161 – Was kennzeichnete den NS-Staat? Eine Politik …
على ماذا يؤشر NS-Staat؟
A: des staatlichen Rassismus
سياسة الدولة العنصرية
B: der Meinungsfreiheit
C: der allgemeinen Religionsfreiheit
D: der Entwicklung der Demokratie

162 – Claus Schenk Graf von Stauffenberg wurde bekannt durch …
كلاوز شنيك جراف أصبح معروفاً خلال…
A: eine Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 1936.
B: den Bau des Reichstagsgebäudes.
C: den Aufbau der Wehrmacht.
D: das Attentat auf Hitler am 20. Juli 1944.
محاولة اغتيال هتلر في 20 يوليو 1944

163 – In welchem Jahr zerstörten die Nationalsozialisten Synagogen und jüdische Geschäfte in Deutschland?
في اي عام قام النازيون بتدمير معابد ومتاجر اليهود في ألمانيا؟
A: 1925
B: 1930
C: 1938 ✓
D: 1945

164 – Was passierte am 9. November 1938 in Deutschland?
ماذا حدث في التاسع من نوفمبر عام 1938 في المانيا؟
A: Mit dem Angriff auf Polen beginnt der Zweite Weltkrieg.
B: Die Nationalsozialisten verlieren eine Wahl und lösen den Reichstag auf.
C: Jüdische Geschäfte und Synagogen werden durch Nationalsozialisten und ihre Anhänger zerstört.
دُمرت متاجر ومعابد اليهود من قبل النازيين وأتباعهم
D: Hitler wird Reichspräsident und lässt alle Parteien verbieten.

165 – Wie hieß der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?
ما هو اسم أول مستشار في جمهورية ألمانيا الاتحادية؟
A: Konrad Adenauer ✓
B: Kurt Georg Kiesinger
C: Helmut Schmidt
D: Willy Brandt

166 – Bei welchen Demonstrationen in Deutschland riefen die Menschen „Wir sind das Volk“?
في اي مظاهرة في ألمانيا هتف الناس هتف / نادى الناس “نحن الشعب”
A: bei den Montagsdemonstrationen 1989 in der DDR
في مظاهرة الاثنين عام 1989 في الـ DDR
B: beim Arbeiteraufstand 1953 in der DDR
C: bei den Demonstrationen 1968 in der Bundesrepublik Deutschland
D: bei den Anti-Atomkraft-Demonstrationen 1985 in der Bundesrepublik Deutschland

167 – Welche Länder wurden nach dem Zweiten Weltkrieg in Deutschland als „Alliierte Besatzungsmächte“ bezeichnet?
ماهي البلدان التي أطلق عليها اسم قوات الاحتلال المتحالفة بعد الحرب العالمية الثانية؟
A: Sowjetunion, Großbritannien, Polen, Schweden
B: Frankreich, Sowjetunion, Italien, Japan
C: USA, Sowjetunion, Spanien, Portugal
D: USA, Sowjetunion, Großbritannien, Frankreich
أمريكا، الاتحاد السوفييتي، بريطانيا العظمى، فرنسا

168 – Welches Land war keine „Alliierte Besatzungsmacht“ in Deutschland?
اي دولة لم تكن ضمن قوات الاحتلال المتحالفة في ألمانيا؟
A: USA
B: Sowjetunion
C: Frankreich
D: Japan
اليابان

169 – Wann wurde die Bundesrepublik Deutschland gegründet?
متى أُسست جمهورية المانيا الاتحادية؟
A: 1939
B: 1945
C: 1949 ✓
D: 1951

170 – Was gab es während der Zeit des Nationalsozialismus in Deutschland?
ماذا حدث خلال الفترة النازية في المانيا؟
A: das Recht zur freien Entfaltung der Persönlichkeit
B: Pressefreiheit
C: das Verbot von Parteien
حظر الأحزاب السياسية
D: den Schutz der Menschenwürde

171 – Soziale Marktwirtschaft bedeutet, die Wirtschaft …
اقتصاد السوق الاجتماعي يعني أن الاقتصاد…
A: steuert sich allein nach Angebot und Nachfrage.
B: wird vom Staat geplant und gesteuert, Angebot und Nachfrage werden nicht berücksichtigt.
C: richtet sich nach der Nachfrage im Ausland.
D: richtet sich nach Angebot und Nachfrage, aber der Staat sorgt für einen sozialen Ausgleich.
يعتمد على العرض والطلب، ولكن الدولة تهتم بالتوازن الاجتماعي

172 – In welcher Besatzungszone wurde die DDR gegründet? In der …
في أي منطقة احتلال تم إنشاء الـ DDR
A: amerikanischen Besatzungszone.
B: französischen Besatzungszone.
C: britischen Besatzungszone.
D: sowjetischen Besatzungszone.
منطقة احتلال الاتحاد السوفييتي

173 – Die Bundesrepublik Deutschland ist ein Gründungsmitglied …
جمهورية ألمانيا الاتحادية هي عضو مؤسس للـ
A: des Nordatlantikpakts (NATO).
B: der Vereinten Nationen (VN).
C: der Europäischen Union (EU).
الاتحاد الأوربي
D: des Warschauer Pakts.

174 – Wann wurde die DDR gegründet?
متى تم تأسيس الـ DDR
A: 1947
B: 1949 ✓
C: 1953
D: 1956

175 – Wie viele Besatzungszonen gab es in Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg?
كم منطقة احتلال كان في ألمانيا بعد الحرب العالمية الثانية؟
A: 3
B: 4 ✓
C: 5
D: 6

176 – Wie waren die Besatzungszonen Deutschlands nach 1945 verteilt?
كيف كان تقسيم المناطق المحتلة في المانيا بعد عام 1945
A: 1=Großbritannien, 2=Sowjetunion, 3=Frankreich, 4=USA
B: 1=Sowjetunion, 2=Großbritannien, 3=USA, 4=Frankreich
C: 1=Großbritannien, 2=Sowjetunion, 3=USA, 4=Frankreich ✓
D: 1=Großbritannien, 2=USA, 3=Sowjetunion, 4=Frankreich

177 – Welche deutsche Stadt wurde nach dem Zweiten Weltkrieg in vier Sektoren aufgeteilt?
أي مدينة ألمانية تم تقسيمها إلى أربع أجزاء بعد الحرب العالمية الثانية
A: München
B: Berlin ✓
C: Dresden
D: Frankfurt/Ode

178 – Vom Juni 1948 bis zum Mai 1949 wurden die Bürger und Bürgerinnen von West-Berlin durch eine Luftbrücke versorgt. Welcher Umstand war dafür verantwortlich?
بين عامي 1948 و 1949 زُوِد مواطنوا برلين الغربية بجسر جوي. من كان المسؤول عن هذه الحالة؟
A: Für Frankreich war eine Versorgung der West-Berliner Bevölkerung mit dem
Flugzeug kostengünstiger.
B: Die amerikanischen Soldaten / Soldatinnen hatten beim Landtransport
Angst vor Überfällen.
C: Für Großbritannien war die Versorgung über die Luftbrücke schneller.
D: Die Sowjetunion unterbrach den gesamten Verkehr auf dem Landwege.
الاتحاد السوفييتي قطع جميع المواصلات على الأرض

179 – Wie endete der Zweite Weltkrieg in Europa offiziell?
كيف انتهت الحرب العالمية الثانية في أوربا بشكل رسمي؟
A: mit dem Tod Adolf Hitlers
B: durch die bedingungslose Kapitulation Deutschlands
خلال استسلام المانيا الغير مشروط
C: mit dem Rückzug der Deutschen aus den besetzten Gebieten
D: durch eine Revolution in Deutschland

180 – Der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland war …
أول مستشار في جمهورية المانيا الاتحادية كان
A: Ludwig Erhard.
B: Willy Brandt.
C: Konrad Adenauer. ✓
D: Gerhard Schröder.

181 – Was wollte Willy Brandt mit seinem Kniefall 1970 im ehemaligen jüdischen Ghetto in Warschau ausdrücken?
ماذا أراد أن يعبر فيللي براندت بركوعه عام 1970 في الحي اليهودي في وارسو
A: Er hat sich den ehemaligen Alliierten unterworfen.
B: Er bat Polen und die polnischen Juden um Vergebung.
طلب الغفران من بولندا واليهود البولنديين
C: Er zeigte seine Demut vor dem Warschauer Pakt.
D: Er sprach ein Gebet am Grab des Unbekannten Soldaten.

182 – Welche Parteien wurden 1946 zwangsweise zur SED vereint, der Einheitspartei der späteren DDR?
اي الأحزاب أُجبرت بالقوة على الاتحاد من SED وحزب الوحدة لاحقاً في جمهورية ألمانيا الديمقراطية؟
A: KPD und SPD ✓
B: SPD und CDU
C: CDU und FDP
D: KPD und CSU

183 – Wann war in der Bundesrepublik Deutschland das „Wirtschaftswunder“?
متى كانت النهضة الاقتصادية في المانيا؟
A: 40er Jahre
B: 50er Jahre ✓
الخمسينات
C: 70er Jahre
D: 80er Jahre

184 – Was nannten die Menschen in Deutschland sehr lange „Die Stunde Null“?
ماذا سمى الناس في ألمانيا ولوقت طويل “الساعة صفر”؟
A: Damit wird die Zeit nach der Wende im Jahr 1989 bezeichnet.
B: Damit wurde der Beginn des Zweiten Weltkrieges bezeichnet.
C: Darunter verstand man das Ende des Zweiten Weltkrieges und den Beginn des Wiederaufbaus.
نهاية الحرب العالمية الثانية وبداية الإعمار
D: Damit ist die Stunde gemeint, in der die Uhr von der Sommerzeit auf die Winterzeit umgestellt wird.

185 – Wofür stand der Ausdruck „Eiserner Vorhang“? Für die Abschottung…
من أجل ماذا وجد مصطلح الستارة الحديدية؟ في الانغلاق
A: des Warschauer Pakts gegen den Westen.
حلف وارسو ضد الغرب
B: Norddeutschlands gegen Süddeutschland.
C: Nazi-Deutschlands gegen die Alliierten.
D: Europas gegen die USA.

186 – Im Jahr 1953 gab es in der DDR einen Aufstand, an den lange Zeit in der Bundesrepublik Deutschland ein Feiertag erinnerte. Wann war das?
في عام 1953 كان هناك انتفاضة في الـ DDR, لوقت طويل يتم استذكاره كعطلة رسمية في المانيا.
A: 1. Mai
B: 17. Juni ✓
C: 20. Juli
D: 9. November

187 – Welcher deutsche Staat hatte eine schwarz-rot-goldene Flagge mit Hammer, Zirkel und Ährenkranz?
أي دولة ألمانية كان شعارها أسود-أحمر-ذهبي مع مطرقة، فرجار وسنبلة قمح؟
A: Preußen
B: Bundesrepublik Deutschland
C: DDR ✓
D: „Drittes Reich“

188 – In welchem Jahr wurde die Mauer in Berlin gebaut?
في اي عام بُني جدار برلين؟
A: 1953
B: 1956
C: 1959
D: 1961 ✓

189 – Wann baute die DDR die Mauer in Berlin?
متى قامت الـ DDR ببناء جدار برلين؟
A: 1919
B: 1933
C: 1961 ✓
D: 1990

190 – Was bedeutet die Abkürzung DDR?
ماذا يعني الاختصار DDR
A: Dritter Deutscher Rundfunk
B: Die Deutsche Republik
C: Dritte Deutsche Republik
D: Deutsche Demokratische Republik
جمهورية ألمانيا الديمقراطية (الشرقية)

191 – Wann wurde die Mauer in Berlin für alle geöffnet?
متى تم افتتاح جدار برلين امام الجميع؟
A: 1987
B: 1989 ✓
C: 1992
D: 1995

192 – Welches heutige deutsche Bundesland gehörte früher zum Gebiet der DDR?
أي مقاطعة كانت تنتمي سابقاً إلى ال DDR ؟
A: Brandenburg ✓
B: Bayern
C: Saarland
D: Hessen

193 – Von 1961 bis 1989 war Berlin …
من عام 1961 إلى 1989 كانت برلين
A: ohne Bürgermeister.
B: ein eigener Staat.
C: durch eine Mauer geteilt.
منفصلة عن طريق الجدار
D: nur mit dem Flugzeug erreichbar.

194 – Am 3. Oktober feiert man in Deutschland den Tag der Deutschen …
في الثالث من اكتوبر يحتفل الألمان بيوم
A: Einheit.
الوحدة
B: Nation.
C: Bundesländer.
D: Städte.

195 – Welches heutige deutsche Bundesland gehörte früher zum Gebiet der DDR?
اي مقاطعة كانت تنتمي سابقاً إلى منطقة الـ DDR ؟
A: Hessen
B: Sachsen-Anhalt ✓
C: Nordrhein-Westfalen
D: Saarland

196 – Warum nennt man die Zeit im Herbst 1989 in der DDR „Die Wende“? In dieser Zeit veränderte sich die DDR politisch …
لماذا يسمى خريف عام 1989 في الـ DDR بنقطة التحول؟ في ذلك الوقت تغيرت سياسة الـ DDR
A: von einer Diktatur zur Demokratie.
من الديكتاتورية إلى الديمقراطية
B: von einer liberalen Marktwirtschaft zum Sozialismus.
C: von einer Monarchie zur Sozialdemokratie.
D: von einem religiösen Staat zu einem kommunistischen Staat.

197 – Welches heutige deutsche Bundesland gehörte früher zum Gebiet der DDR?
اي مقاطعة كانت تنتمي سابقاً إلى منطقة الـ DDR ؟
A: Thüringen ✓
B: Hessen
C: Bayern
D: Bremen

198 – Welches heutige deutsche Bundesland gehörte früher zum Gebiet der DDR?
اي مقاطعة كانت تنتمي سابقاً إلى منطقة الـ DDR ؟
A: Bayern
B: Niedersachsen
C: Sachsen ✓
سكسونيا
D: Baden-Württemberg

199 – Mit der Abkürzung „Stasi“ meinte man in der DDR …
يعني الاختصار Stasi في الـ DDR
A: das Parlament.
B: das Ministerium für Staatssicherheit.
وزارة أمن الدولة
C: eine regierende Partei.
D: das Ministerium für Volksbildung.

200 – Welches heutige deutsche Bundesland gehörte früher zum Gebiet der DDR?
اي مقاطعة كانت تنتمي سابقاً إلى منطقة الـ DDR ؟
A: Hessen
B: Schleswig-Holstein
C: Mecklenburg-Vorpommern ✓
D: Saarland

201 – Welche der folgenden Auflistungen enthält nur Bundesländer, die zum Gebiet der früheren DDR gehörten?
اي من المجموعات التالية تحتوي فقط على الولايات الاتحادية التي انتمت سابقاً إلى الـ DDR
A: Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen, Hessen, Schleswig-Holstein,
Brandenburg
B: Mecklenburg-Vorpommern, Brandenburg, Sachsen, Sachsen-Anhalt, Thüringen
C: Bayern, Baden-Württemberg, Rheinland-Pfalz, Thüringen, Sachsen
D: Sachsen, Thüringen, Hessen, Niedersachsen, Brandenburg

202 – Zu wem gehörte die DDR im „Kalten Krieg“?
إلى من انتمت DDR في الحرب الباردة
A: zu den Westmächten
B: zum Warschauer Pakt
إلى حلف وارسو
C: zur NATO
D: zu den blockfreien Staaten

203 – Wie hieß das Wirtschaftssystem der DDR?
ماذا يسمى النظام الاقتصادي في الـ DDR ؟
A: Marktwirtschaft
B: Planwirtschaft
الاقتصاد المخطط
C: Angebot und Nachfrage
D: Kapitalismus

204 – Wie wurden die Bundesrepublik Deutschland und die DDR zu einem Staat?
كيف أصبحت جمهورية ألمانية الاتحادية والـ DDR في دولة واحدة؟
A: Die Bundesrepublik Deutschland hat die DDR besetzt.
B: Die heutigen fünf östlichen Bundesländer sind der Bundesrepublik
Deutschland beigetreten.
انضمت خمس مقاطعات شرقية إلى جمهورية ألمانيا الاتحادية
C: Die westlichen Bundesländer sind der DDR beigetreten.
D: Die DDR hat die Bundesrepublik Deutschland besetzt.

205 – Mit dem Beitritt der DDR zur Bundesrepublik Deutschland gehören die neuen Bundesländer nun auch …
مع انضمام الـ DDR إلى جمهورية ألمانيا الاتحادية تنتمي المقاطعات الجديدة أيضاً
A: zur Europäischen Union.
إلى الاتحاد الأوربي
B: zum Warschauer Pakt.
C: zur OPEC.
D: zur Europäischen Verteidigungsgemeinschaft.

206 – Was bedeutete im Jahr 1989 in Deutschland das Wort „Montagsdemonstration“?
ماذا عنت في عام 1989 الكلمة “مظاهراة الاثنين”
A: In der Bundesrepublik waren Demonstrationen nur am Montag erlaubt.
B: Montags waren Demonstrationen gegen das DDR-Regime.
كانت المظاهرات يوم الاثنين ضد نظام الـ DDR
C: Am ersten Montag im Monat trafen sich in der Bundesrepublik Deutschland Demonstranten.
D: Montags demonstrierte man in der DDR gegen den Westen.

207 – In welchem Militärbündnis war die DDR Mitglied?
في اي تحالف عسكري كانت الـ DDR عضو؟
A: in der NATO
B: im Rheinbund
C: im Warschauer Pakt
في حلف وارسو
D: im Europabündnis

208 – Was war die „Stasi“?
ماذا كانت الـ “Stasi”
A: der Geheimdienst im „Dritten Reich“
B: eine berühmte deutsche Gedenkstätte
C: der Geheimdienst der DDR
مخابرات الـ DDR
D: ein deutscher Sportverein während des Zweiten Weltkrieges

209 – Welches war das Wappen der Deutschen Demokratischen Republik?
أي شعار كان لجمهورية ألمانيا الديمقراطية
A: 1
B: 2
C: 3
D: 4 ✓

210 – Was ereignete sich am 17. Juni 1953 in der DDR?
ماذا حصل في 17 يونيو عام 1953 في الـ DDR ؟
A: der feierliche Beitritt zum Warschauer Pakt
B: landesweite Streiks und ein Volksaufstand
إضراب في كامل البلاد وثورة شعبية
C: der 1. SED-Parteitag
D: der erste Besuch Fidel Castros

211 – Welcher Politiker steht für die „Ostverträge“?
من هو السياسي الذي كان وراء ترسيم الحدود الشرقية؟
A: Helmut Kohl
B: Willy Brandt ✓
C: Michail Gorbatschow
D: Ludwig Erhard

212 – Wie heißt Deutschland mit vollem Namen?
ما هو الاسم الكامل لألمانيا؟
A: Bundesstaat Deutschland
B: Bundesländer Deutschland
C: Bundesrepublik Deutschland
جمهورية ألمانيا الاتحادية
D: Bundesbezirk Deutschland

213 – Wie viele Einwohner hat Deutschland?
ماهو عدد سكان ألمانيا؟
A: 70 Millionen
B: 78 Millionen
C: 80 Millionen ✓
D: 90 Millionen

214 – Welche Farben hat die deutsche Flagge?
كم لون يحتوي علم ألمانيا؟
A: schwarz-rot-gold
اسود – أحمر – ذهبي
B: rot-weiß-schwarz
C: schwarz-rot-grün
D: schwarz-gelb-rot

215 – Wer wird als „Kanzler der Deutschen Einheit“ bezeichnet?
من لُقب بمستشار الوحدة الألمانية؟
A: Gerhard Schröder
B: Helmut Kohl ✓
C: Konrad Adenauer
D: Helmut Schmidt

216 – Welches Symbol ist im Plenarsaal des Deutschen Bundestages zu sehen?
أي شعار موجود في قاعة البوندزتاغ؟
A: die Fahne der Stadt Berlin.
B: der Bundesadler.
النسر الاتحادي
C: der Reichsadler.
D: die Reichskrone.

217 – In welchem Zeitraum gab es die Deutsche Demokratische Republik (DDR)?
في اي فترة امتدت جمهورية ألمانيا الديمقراطية DDR ؟
A: 1919 bis 1927
B: 1933 bis 1945
C: 1949 bis 1990 ✓
D: 1945 bis 1961

218 – Wie viele Bundesländer kamen bei der Wiedervereinigung 1990 zur Bundesrepublik Deutschland hinzu?
ماهو عدد الولايات التي انضمت لألمانيا عام 1990 عند اعادة الاتحاد؟
A: 4
B: 5 ✓
C: 6
D: 7

219 – Die Bundesrepublik Deutschland hat die Grenzen von heute seit …
حدود جمهورية ألمانيا الاتحادية الحالية هي منذ..
A: 1933
B: 1949
C: 1971
D: 1990 ✓

220 – Der 27. Januar ist in Deutschland ein offizieller Gedenktag. Woran erinnert dieser Tag?
27 يناير في المانيا هو يوم ذكرى رسمية. بماذا يذكر هذا اليوم؟
A: an das Ende des Zweiten Weltkrieges
B: an die Verabschiedung des Grundgesetzes
C: an die Wiedervereinigung Deutschlands
D: an die Opfer des Nationalsozialismus
لضحايا الاشتراكية القومية

221 – Deutschland ist Mitglied des Schengener Abkommens. Was bedeutet das?
ألمانيا هي عضو في معاهدة شنجن. ماذا يعني ذلك؟
A:Deutsche können in viele Länder Europas ohne Passkontrolle reisen.
يستطيع الألمان السفر إلى الكثير من البلدان الأوربية من دون جواز سفر
B: Alle Menschen können ohne Personenkontrolle in Deutschland einreisen.
C: Deutsche können ohne Passkontrolle in jedes Land reisen.
D: Deutsche können in jedem Land mit dem Euro bezahlen.

222 – Welches Land ist ein Nachbarland von Deutschland?
أي دولة هي مجاورة لألمانيا؟
A: Ungarn
B: Portugal
C: Spanien
D: Schweiz
سويسرا

223 – Welches Land ist ein Nachbarland von Deutschland?
أي دولة هي مجاورة لألمانيا؟
A: Rumänien
B: Bulgarien
C: Polen
بولندا
D: Griechenland

224 – Was bedeutet die Abkürzung EU?
ماذا يعني الاختصار EU؟
A: Europäische Unternehmen
B: Europäische Union
الاتحاد الاوربي
C: Einheitliche Union
D: Euro Union

225 – In welchem anderen Land gibt es eine große deutschsprachige Bevölkerung?
في اي دولة يوجد شعب ناطق بالألمانية بكثرة؟
A: Tschechien
B: Norwegen
C: Spanien
D: Österreich
النمسا

226 – Welche ist die Flagge der Europäischen Union?
أي علم هو للاتحاد الاوربي؟
A: 2 ✓
B: 1
C: 4
D: 3

227 – Welches Land ist ein Nachbarland von Deutschland?
أي دولة هي مجاورة لألمانيا؟
A: Finnland
B: Dänemark
الدنمارك
C: Norwegen
D: Schweden

228 – Wie wird der Beitritt der DDR zur Bundesrepublik Deutschland im Jahr 1990 allgemein genannt?
ماذا سمي انضمام ال DDR إلى جمهورية المانيا الاتحادية؟
A: NATO-Osterweiterung
B: EU-Osterweiterung
C: Europäische Gemeinschaft
D: Deutsche Wiedervereinigung
اعادة الاتحاد الالماني

229 – Welches Land ist ein Nachbarland von Deutschland?
أي دولة هي مجاورة لألمانيا؟
A: Spanien
B: Bulgarien
C: Norwegen
D: Luxemburg
لوكسمبورغ

230 – Das Europäische Parlament wird regelmäßig gewählt, nämlich alle …
البرلمان الأوربي يُنتخب بشكل منتظم كل
A: 5 Jahre
B: 6 Jahre.
C: 7 Jahre.
D: 8 Jahre.

231 – Was bedeutet der Begriff „europäische Integration“?
ماذا يعني مصطلح الاندماج الأوربي؟
A: Damit sind amerikanische Einwanderer in Europa gemeint.
B: Der Begriff meint den Einwanderungsstopp nach Europa.
C: Damit sind europäische Auswanderer in den USA gemeint.
D: Der Begriff meint den Zusammenschluss europäischer Staaten zur EU.
يعني المصطلح اتحاد / اندماج الدول الأوربية في الاتحاد الاوربي

232 – Wer wird bei der Europawahl gewählt?
من يُنتخَب في الانتخابات الأوربية؟
A: die Europäische Kommission
B: die Länder, die in die EU eintreten dürfen
C: die europäische Verfassung
D: die Abgeordneten des Europäischen Parlaments
أعضاء البرلمان الأوربي

233 – Welches Land ist ein Nachbarland von Deutschland?
أي دولة هي مجاورة لألمانيا؟
A: Tschechien
التشيك
B: Bulgarien
C: Griechenland
D: Portugal

234 – Wo ist der Sitz des Europäischen Parlaments?
أين يقع مجلس البرلمان الأوربي؟
A: London
B: Paris
C: Berlin
D: Straßburg

235 – Der französische Staatspräsident François Mitterrand und der deutsche Bundeskanzler Helmut Kohl gedenken in Verdun gemeinsam der Toten beider Weltkriege. Welches Ziel der Europäischen Union wird bei diesem Treffen deutlich?
تذكر الرئيس الفرنسي فغانسوا ميتيراند و المستشار الألماني هلمت كول في فيردون الموتى في الحربين العالميتين. ماهو هدف الاتحاد الأوربي الواضح من هذا الاجتماع؟
A: Freundschaft zwischen England und Deutschland
B: Reisefreiheit in alle Länder der EU
C: Frieden und Sicherheit in den Ländern der EU
السلام والأمن في بلدان الاتحاد الأوربي
D: einheitliche Feiertage in den Ländern der EU

236 – Wie viele Mitgliedstaaten hat die EU heute?
كم عدد الدول الأعضاء في الاتحاد الأوربي اليوم؟
A: 21
B: 23
C: 25
D: 27 ✓

237 – 2007 wurde das 50-jährige Jubiläum der „Römischen Verträge“ gefeiert. Was war der Inhalt der Verträge?
عام 2007 أحتُفِلَ بمرور 50 عام على اتفاقية روما. على ماذا كانت تنص الاتفاقية؟
A: Beitritt Deutschlands zur NATO
B: Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG)
تأسيس السوق الأوربية المشتركة
C: Verpflichtung Deutschlands zu Reparationsleistungen
D: Festlegung der Oder-Neiße-Linie als Ostgrenze

238 – An welchen Orten arbeitet das Europäische Parlament?
في اي الأماكن يعمل البرلمان الأوربي؟
A: Paris, London und Den Haag
B: Straßburg, Luxemburg und Brüssel
C: Rom, Bern und Wien
D: Bonn, Zürich und Mailand

239 – Durch welche Verträge schloss sich die Bundesrepublik Deutschland mit anderen Staaten zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft zusammen?
ماهي المعاهدة التي تتعاون بموجبها ألمانيا مع الدول الأخرى في السوق الأوربية المشتركة
A: durch die “Hamburger Verträge”
B: durch die “Römischen Verträge”
خلال معاهدة روما
C: durch die “Pariser Verträge”
D: durch die “Londoner Verträge”

240 – Seit wann bezahlt man in Deutschland mit dem Euro in bar?
منذ متى يدفع المرأ في ألمانيا باليورو؟
A: 1995
B: 1998
C: 2002 ✓
D: 2005
