241 – Frau Seger bekommt ein Kind. Was muss sie tun, um Elterngeld zu erhalten?
السيدة سيغر حصلت على طفل. ماذا يتوجب عليها أن تفعل لتحصل على الـ Elterngeld
A: Sie muss an ihre Krankenkasse schreiben.
B: Sie muss nichts tun, denn sie bekommt automatisch Elterngeld.
C: Sie muss einen Antrag bei der Elterngeldstelle stellen.
يجب ان تقدم طلب لدائرة أموال الآباء
D: Sie muss das Arbeitsamt um Erlaubnis bitten.

242 – Wer entscheidet, ob ein Kind in Deutschland in den Kindergarten geht?
من يقرر في ألمانيا فيما إذا يتوجب على الطفل الذهاب لروضة الأطفال
A: der Staat
B: die Bundesländer
C: die Eltern / die Erziehungsberechtigten
الوالدين / أولياء الأمور
D: die Schulen

243 – Maik und Sybille wollen mit Freunden an ihrem deutschen Wohnort eine Demonstration auf der Straße abhalten. Was müssen sie vorher tun?
مايك و سيبيللا يريدون عمل مظاهرة مع أصدقائهم في الشارع. ماذا يتوجب عليهم أن يفعلوا أولاً؟
A: Sie müssen nichts tun. Man darf in Deutschland jederzeit überall demonstrieren.
B: Sie müssen die Demonstration anmelden.
يجب أن يقومو بتسجيل المظاهرة
C: Sie können gar nichts tun, denn Demonstrationen sind in Deutschland grundsätzlich verboten.
D: Maik und Sybille müssen einen neuen Verein gründen, weil nur Vereine demonstrieren dürfen.

244 – Welchen Schulabschluss braucht man normalerweise, um an einer Universität in Deutschland ein Studium zu beginnen?
اي مرحلة دراسية مطلوبة بالعادة ليبدأ المرأ دراسته الجامعية؟
A: das Abitur
الثانوية العامة
B: ein Diplom
C: die Prokura
D: eine Gesellenprüfung

245 – Wer darf in Deutschland nicht als Paar zusammenleben?
من لا يُسمح له بالعيش معًا كزوجين في ألمانيا؟
A: Hans (20 Jahre) und Marie (19 Jahre)
B: Tom (20 Jahre) und Klaus (45 Jahre)
C: Sofie (35 Jahre) und Lisa (40 Jahre)
D: Anne (13 Jahre) und Tim (25 Jahre)

246 – Ab welchem Alter ist man in Deutschland volljährig?
ابتداءاً من أي عمر في ألمانيا يكون الشخص بالغاً؟
A: 16
B: 18 ✓
C: 19
D: 21

247 – Eine Frau ist schwanger. Sie ist kurz vor und nach der Geburt ihres Kindes vom Gesetz besonders beschützt. Wie heißt dieser Schutz?
يوجد سيدة حامل. قبل ولادة الطفل وبعدها بقليل تكون لها حماية قانونية خاصة. ماذا تسمى هذه الحماية؟
A: Elternzeit
B: Geburtsvorbereitung
C: Mutterschutz
حماية الأمومة
D: Wochenbett

248 – Die Erziehung der Kinder ist in Deutschland vor allem Aufgabe …
تربية الطفل في المانيا هي قبل كل مهام
A: des Staates.
B: der Eltern.
الوالدين
C: der Großeltern.
D: der Schulen.

249 – Wer ist in Deutschland hauptsächlich verantwortlich für die Kindererziehung?
من يكون في ألمانيا مسؤول بشكل رئيسي عن تربية الأطفال؟
A: der Staat
B: die Eltern
الوالدين
C: die Verwandten
D: die Schulen

250 – In Deutschland hat man die besten Chancen auf einen gut bezahlten Arbeitsplatz, wenn man …
يكون لدى الشخص في المانيا أفضل فرصة للحصول على عمل بأجر جيد عندما يكون
A: katholisch ist.
B: gut ausgebildet ist.
مؤهل بشكل جيد
C: eine Frau ist.
D: Mitglied einer Partei ist.

251 – Wenn man in Deutschland ein Kind schlägt, …
عندما يضرب الشخص طفلاً في ألمانيا
A: geht das niemanden etwas an.
B: geht das nur die Familie etwas an.
C: kann man dafür nicht bestraft werden.
D: kann man dafür bestraft werden.
يمكن أن يعاقب الشخص على ذلك

252 – In Deutschland …
في ألمانيا
A: darf man zur gleichen Zeit nur mit einem Partner / einer Partnerin verheiratet sein.
يُسمح للشخص ان يتزوج في نفس الوقت من شريك واحد فقط
B: kann man mehrere Ehepartner / Ehepartnerinnen gleichzeitig haben.
C: darf man nicht wieder heiraten, wenn man einmal verheiratet war.
D: darf eine Frau nicht wieder heiraten, wenn ihr Mann gestorben ist.

253 – Wo müssen Sie sich anmelden, wenn Sie in Deutschland umziehen?
اين يجب عليك أن تسجل نفسك في حالة تبديل السكن؟
A: beim Einwohnermeldeamt
دائرة تسجيل السكان
B: beim Standesamt
C: beim Ordnungsamt
D: beim Gewerbeamt

254 – In Deutschland dürfen Ehepaare sich scheiden lassen. Meistens müssen sie dazu das „Trennungsjahr“ einhalten. Was bedeutet das?
في ألمانيا يسمح للزوجين بالطلاق. في معظم الأحيان يجب عليهم أن يلتزموا بسنة انفصال. ماذا يعني ذلك
A: Der Scheidungsprozess dauert ein Jahr.
B: Mann und Frau sind ein Jahr verheiratet, dann ist die Scheidung möglich.
C: Das Besuchsrecht für die Kinder gilt ein Jahr.
D: Mann und Frau führen mindestens ein Jahr getrennt ihr eigenes Leben. Danach ist die Scheidung möglich.
الرجل والمرأة يجب عليهم ان يُتموا سنة انفصال للحياة المشتركة. بعد ذلك يمكن الطلاق

255 – Bei Erziehungsproblemen können Eltern in Deutschland Hilfe erhalten vom …
عند وجود مشاكل في التربية يستطيع الوالدين في ألمانيا الحصول على مساعدة من
A: Ordnungsamt
B: Schulamt
C: Jugendamt
دائرة رعاية الأطفال والقاصرين
D: Gesundheitsamt

256 – Ein Ehepaar möchte in Deutschland ein Restaurant eröffnen. Was braucht es dazu unbedingt?
أحد الزوجين يريد أن يفتتح مطعم. ماذا يحتاج لعمل ذلك؟
A: eine Erlaubnis der Polizei
B: eine Genehmigung einer Partei
C: eine Genehmigung des Einwohnermeldeamts
D: eine Gaststättenerlaubnis von der zuständigen Behörde
رخصة خمور من الدائرة المختصة

257 – Eine erwachsene Frau möchte in Deutschland das Abitur nachholen. Das kann sie an …
إمرأة بالغة تريد ان تعوض / تستدرك الدراسة الثانوية. يمكنها أن…
A: einer Hochschule.
B: einem Abendgymnasium.
المدرسة الثانوية المسائية
C: einer Hauptschule.
D: einer Privatuniversität.

258 – Was darf das Jugendamt in Deutschland?
ماذا يُسمح لدائرة الأطفال والقاصرين أن تفعل في ألمانيا؟
A: Es entscheidet, welche Schule das Kind besucht.
B: Es kann ein Kind, das geschlagen wird oder hungern muss, aus der Familie nehmen.
يمكنها أن تأخذ الطفل الذي يُضرب أو يُجَوع من قبل عائلته
C: Es bezahlt das Kindergeld an die Eltern.
D: Es kontrolliert, ob das Kind einen Kindergarten besucht.

259 – Das Berufsinformationszentrum BIZ bei der Bundesagentur für Arbeit in Deutschland hilft bei der …
مركز معلومات التوظيف في دائرة العمل الاتحادية يساعد في
A: Rentenberechnung.
B: Lehrstellensuche.
البحث عن وظيفة شاغرة
C: Steuererklärung.
D: Krankenversicherung.

260 – In Deutschland hat ein Kind in der Schule …
في ألمانيا يتوجب على الطفل في المدرسة
A: Recht auf unbegrenzte Freizeit.
B: Wahlfreiheit für alle Fächer.
C: Anspruch auf Schulgeld.
D: Anwesenheitspflicht.
الحضور الإلزامي

261 – Ein Mann möchte mit 30 Jahren in Deutschland sein Abitur nachholen. Wo kann er das tun? An …
يريد رجل ما عمره 30 سنة في ألمانيا أن يستدرك أو يعوض الثانوية العامة. أين يمكنه عمل ذلك؟
A: einer Hochschule
B: einem Abendgymnasium
مدرسة ثانوية بدوام مسائي
C: einer Hauptschule
D: einer Privatuniversität

262 – Was bedeutet in Deutschland der Grundsatz der Gleichbehandlung?
ماذا يعني مبدأ المساواة في المعاملة؟
A: Niemand darf z.B. wegen einer Behinderung benachteiligt werden.
لا يسمح لأحد على سبيل المثال بسبب الإعاقة أن يُظلم / يضطهد
B: Man darf andere Personen benachteiligen, wenn ausreichende persönliche Gründe hierfür vorliegen.
C: Niemand darf gegen Personen klagen, wenn sie benachteiligt wurden.
D: Es ist für alle Gesetz, benachteiligten Gruppen jährlich Geld zu spenden.

263 – In Deutschland sind Jugendliche ab 14 Jahren strafmündig. Das bedeutet: Jugendliche, die 14 Jahre und älter sind und gegen Strafgesetze verstoßen, …
الناشئين ابتداءً من عمر 14 غير معفين من العقوبة. هذا يعني أن الناشئين ابتدائ من 14 سنة عندما ينتهكون القوانين فإنهم …
A: werden bestraft.
يُعاقبون
B: werden wie Erwachsene behandelt.
C: teilen die Strafe mit ihren Eltern.
D: werden nicht bestraft.

264 – Zu welchem Fest tragen Menschen in Deutschland bunte Kostüme und Masken?
في اي عيد يرتدي الألمان الثياب الملونة والاقنعة؟
A: am Rosenmontag
يوم الكرنفال
B: am Maifeiertag
C: beim Oktoberfest
D: an Pfingsten

265 – Wohin muss man in Deutschland zuerst gehen, wenn man heiraten möchte?
إلى أين يتوجب على الشخص ان يتوجه أولاً عندما يريد الزواج
A: zum Einwohnermeldeamt
B: zum Ordnungsamt
C: zur Agentur für Arbeit
D: zum Standesamt
دائرة الأحوال المدنية

266 – Wann beginnt die gesetzliche Nachtruhe in Deutschland?
متى تبدأ فترة الهدوء المسائية (وقت النوم) القانونية؟
A: wenn die Sonne untergeht
B: um 22 Uhr
في الساعة العاشرة مساء
C: wenn die Nachbarn schlafen gehen
D: um 0 Uhr, Mitternacht

267 – Eine junge Frau in Deutschland, 22 Jahre alt, lebt mit ihrem Freund zusammen. Die Eltern der Frau finden das nicht gut, weil ihnen der Freund nicht gefällt. Was können die Eltern tun?
فتاة ما عمرها 22 سنة تعيش مع صديقها. والدي الفتاة لايجدون ذلك جيداً لأن صديقها لم يُعجبهم. ماذا يمكن للوالدين أن يفعلوا؟
A: Sie müssen die Entscheidung der volljährigen Tochter respektieren.
يجب عليهم أن يحترموا قرار الفتاة البالغة
B: Sie haben das Recht, die Tochter in die elterliche Wohnung zurückzuholen.
C: Sie können zur Polizei gehen und die Tochter anzeigen.
D: Sie suchen einen anderen Mann für die Tochter.

268 – Eine junge Frau will den Führerschein machen. Sie hat Angst vor der Prüfung, weil ihre Muttersprache nicht Deutsch ist. Was ist richtig?
 شابة تريد عمل شهادة السياقة. لديها خوف من الامتحان لأن لغتها الأم ليست الألمانية. ماهو الصح في هذه الحالة؟
A: Sie muss mindestens zehn Jahre in Deutschland leben, bevor sie den Führerschein machen kann.
B: Sie kann die Theorie-Prüfung vielleicht in ihrer Muttersprache machen. Es gibt mehr als zehn Sprachen zur Auswahl.
من المحتمل أنها تستطيع عمل الفحص النظري بلغتها الأم. يوجد أكثر من عشر لغات للاختيار
C: Wenn sie kein Deutsch kann, darf sie keinen Führerschein haben.
D: Sie muss den Führerschein in dem Land machen, in dem man ihre Sprache spricht.

269 – In Deutschland haben Kinder ab dem Alter von drei Jahren bis zur Ersteinschulung einen Anspruch auf …
لدى الاطفال في المانيا ابتداءً من 3 سنوات وحتى أول يوم دخول المدرسة الحق بـ
A: monatliches Taschengeld.
B: einen Kindergartenplatz.
مقعد في روضة الأطفال
C: einen Platz in einem Sportverein.
D: einen Ferienpass.

270 – Die Volkshochschule in Deutschland ist eine Einrichtung …
مدرسة تعليم الكبار في ألمانيا هي مؤسسة / معهد
A: für den Religionsunterricht.
B: nur für Jugendliche.
C: zur Weiterbildung.
تدريبي
D: nur für Rentner und Rentnerinnen.

271 – Was ist in Deutschland ein Brauch zu Weihnachten?
ماهو الشيء المخصص لعيد الميلاد في ألمانيا؟
A: bunte Eier verstecken
B: einen Tannenbaum schmücken
تزيين شجرة الميلاد
C: sich mit Masken und Kostümen verkleiden
D: Kürbisse vor die Tür stellen

272 – Welche Lebensform ist in Deutschland nicht erlaubt?
اي شكل معيشة غير مسموح في المانيا؟
A: Mann und Frau sind geschieden und leben mit neuen Partnern zusammen.
B: Zwei Frauen leben zusammen.
C: Ein alleinerziehender Vater lebt mit seinen zwei Kindern zusammen.
D: Ein Mann ist mit zwei Frauen zur selben Zeit verheiratet.
رجل يتزوج من امراتين في نفس الوقت

273 – Bei Erziehungsproblemen gehen Sie in Deutschland …
عند وجود مشاكل تربوية يذهب الشخص في ألمانيا
A: zum Arzt / zur Ärztin.
B: zum Gesundheitsamt.
C: zum Einwohnermeldeamt.
D: zum Jugendamt.
دائرة الأطفال والناشئين

274 – Sie haben in Deutschland absichtlich einen Brief geöffnet, der an eine andere Person adressiert ist. Was haben Sie nicht beachtet?
قمت بشكل متعمد بفتح رسالة بريدية تخص عنوان شخص آخر. ماهو الشيء الذي لم تنتبه إليه؟
A: das Schweigerecht
B: das Briefgeheimnis
سرية الرسائل
C: das Briefgeheimnis
D: das Briefgeheimnis

275 – Was braucht man in Deutschland für eine Ehescheidung?
ماذا يحتاج الشخص من أجل الطلاق في ألمانيا؟
A: die Einwilligung der Eltern
B: ein Attest eines Arztes / einer Ärztin
C: die Einwilligung der Kinder
D: die Unterstützung eines Anwalts / einer Anwältin
المساندة من قبل محامي / محامية

276 – Was sollten Sie tun, wenn Sie von Ihrem Ansprechpartner / Ihrer Ansprechpartnerin in einer deutschen Behörde schlecht behandelt werden?
ماذا يجب عليك أن تفعل في حال قام الموظف المسؤول في دائرة حكومية بمعاملتك بطريقة سيئة؟
A: Ich kann nichts tun.
B: Ich muss mir diese Behandlung gefallen lassen.
C: Ich drohe der Person.
D: Ich kann mich beim Behördenleiter / bei der Behördenleiterin beschweren.
أستطيع أن أشكوه إلى مدير / مديرة الدائرة

277 – Eine Frau, die ein zweijähriges Kind hat, bewirbt sich in Deutschland um eine Stelle. Was ist ein Beispiel für Diskriminierung? Sie bekommt die Stelle nur deshalb nicht, weil sie …
إمرأةٌ ما لديها طفل بعمر سنتين قامت بالتقديم على وظيفة. مثال على التمييز يكون في حالة رفض توظيفها بسبب أنها
A: kein Englisch spricht.
B: zu hohe Gehaltsvorstellungen hat.
C: keine Erfahrungen in diesem Beruf hat.
D: Mutter ist.
أم

278 – Ein Mann im Rollstuhl hat sich auf eine Stelle als Buchhalter beworben. Was ist ein Beispiel für Diskriminierung? Er bekommt die Stelle nur deshalb nicht, weil er …
رجل يستخدم كرسي متحرك قام بالتقديم على وظيفة محاسب. مثال على التمييز يكون في حالة رفض توظيفه بسبب أن
A: im Rollstuhl sitzt.
يجلس على كرسي متحرك
B: keine Erfahrung hat.
C: zu hohe Gehaltsvorstellungen hat.
D: kein Englisch spricht.

279 – In den meisten Mietshäusern in Deutschland gibt es eine „Hausordnung“. Was steht in einer solchen „Hausordnung“? Sie nennt …
في معظم البيوت المستأجرة في ألمانيا يوجد “لائحة السكن”. ماذا تحتوي هذه اللائحة؟
A: Regeln für die Benutzung öffentlicher Verkehrsmittel.
B: alle Mieter und Mieterinnen im Haus.
C: Regeln, an die sich alle Bewohner und Bewohnerinnen halten müssen.
قواعد على كل المقيمين والمقيمات الالتزام بها
D: die Adresse des nächsten Ordnungsamtes.

280 – Wenn Sie sich in Deutschland gegen einen falschen Steuerbescheid wehren wollen, müssen Sie …
إذا كنت تريد أن تدافع عن نفسك ضد ضريبة غير صحيحة
A: nichts machen.
B: den Bescheid wegwerfen.
C: Einspruch einlegen.
تعترض
D: warten, bis ein anderer Bescheid kommt.

281 – Zwei Freunde wollen in ein öffentliches Schwimmbad in Deutschland. Beide haben eine dunkle Hautfarbe und werden deshalb nicht hineingelassen. Welches Recht wird in dieser Situation verletzt? Das Recht auf …
صديقين يريدون الدخول إلى مسبح عام. كلاهما لديهم شعر اسود ولم يُسمح لهم بالدخول. ماهو الحق الذي انتُهِك في هذه الحالة؟
A: Meinungsfreiheit
B: Gleichbehandlung
المساواة في المعاملة
C: Versammlungsfreiheit
D: Freizügigkeit

282 – Welches Ehrenamt müssen deutsche Staatsbürger / Staatsbürgerinnen übernehmen, wenn sie dazu aufgefordert werden?
ماهو نوع التطوع الذي يجب على المواطنين أو المواطنات الألمان القيام به عند طلب منهم ذلك؟
A: Vereinstrainer / Vereinstrainerin
B: Bibliotheksaufsicht
C: Wahlhelfer / Wahlhelferin
مسؤولوا الانتخابات
D: Lehrer / Lehrerin

283 – Was tun Sie, wenn Sie eine falsche Rechnung von einer deutschen Behörde bekommen?
ماذا تفعل عندما تتلقى فاتورة خاطئة من إحدى الدوائر الألمانية؟
A: Ich lasse die Rechnung liegen.
B: Ich lege Widerspruch bei der Behörde ein.
أقدم اعتراض عند هذه الدائرة
C: Ich schicke die Rechnung an die Behörde zurück.
D: Ich gehe mit der Rechnung zum Finanzamt.

284 – Was man für die Arbeit können muss, ändert sich in der Zukunft sehr schnell. Was kann man tun?
الذي يمكنك القيام به للعمل سوف يتغير بسرعة في المستقبل. ماذا يمكن أن يفعل الشخص؟
A: Es ist egal, was man lernt.
B: Kinder lernen in der Schule alles, was im Beruf wichtig ist. Nach der Schule muss man nicht weiter lernen.
C: Erwachsene müssen auch nach der Ausbildung immer weiter lernen.
يجب على البالغين أيضاً التعلم والتدريب بشكل دائم
D: Alle müssen früher aufhören zu arbeiten, weil sich alles ändert.

285 – Frau Frost arbeitet als fest angestellte Mitarbeiterin in einem Büro. Was muss sie nicht von ihrem Gehalt bezahlen?
السيدة فروست تعمل كموظفة ثابتة في أحد المكاتب. ماهو الشيئ الذي لايجب عليها أن تدفعه من مرتبها؟
A: Umsatzsteuer
ضريبة المبيعات
B: Lohnsteuer
C: Beiträge zur Arbeitslosenversicherung
D: Beiträge zur Renten- und Krankenversicherung

286 – Welche Organisation in einer Firma hilft den Arbeitnehmern und Arbeitnehmerinnen bei Problemen mit dem Arbeitgeber / der Arbeitgeberin?
ماهي المنظمة التي تساعد العمال والعاملات في المشاكل مع ارباب العمل؟
A: der Betriebsrat
مجلس العمال
B: der Betriebsprüfer / die Betriebsprüferin
C: die Betriebsgruppe
D: das Betriebsmanagement

287 – Sie möchten bei einer Firma in Deutschland Ihr Arbeitsverhältnis beenden. Was müssen Sie beachten?
تريد ان تنهي عقد العمل مع إحدى الشركات. ماذا يجب عليك أن تراعي؟
A: die Gehaltszahlungen
B: die Arbeitszeit
C: die Kündigungsfrist
مهلة الإشعار لفسخ العقد
D: die Versicherungspflicht

288 – Bei welchem Amt muss man in Deutschland in der Regel seinen Hund anmelden?
في اي دائرة يجب على الشخص في ألمانيا أن يقوم بتسجيل كلبه؟
A: beim Finanzamt
B: beim Einwohnermeldeamt
C: bei der Kommune (Stadt oder Gemeinde)
في البلدية (مدينة أو بلدة)
D: beim Gesundheitsamt

289 – Ein Mann mit dunkler Hautfarbe bewirbt sich um eine Stelle als Kellner in einem Restaurant in Deutschland. Was ist ein Beispiel für Diskriminierung? Er bekommt die Stelle nur deshalb nicht, weil …
رجل ذو بشرة سوداء قام بالتقديم على وظيفة نادل في أحد المطاعم . مثال على التمييز يكون في حالة رفض توظيفه بسبب أنه
A: seine Deutschkenntnisse zu gering sind.
B: er zu hohe Gehaltsvorstellungen hat.
C: er eine dunkle Haut hat.
لديه بشرة سوداء
D: er keine Erfahrungen im Beruf hat.

290 – Sie haben in Deutschland einen Fernseher gekauft. Zu Hause packen Sie den Fernseher aus, doch er funktioniert nicht. Der Fernseher ist kaputt. Was können Sie machen?
قمت بشراء تلفاز. قمت بفتحه في البيت ولكنه لايعمل ومعطل. ماذا يمكنك أن تفعل؟
A: eine Anzeige schreiben
B: den Fernseher reklamieren
تقديم شكوى بالتلفاز
C: das Gerät ungefragt austauschen
D: die Garantie verlängern

291 – Warum muss man in Deutschland bei der Steuererklärung aufschreiben, ob man zu einer Kirche gehört oder nicht? Weil …
لماذا يجب على الشخص في المانيا أن يذكر في بيان الضرائب فيما إذا كان ينتمي إلى أحد الكنائس أو لا؟ لأن
A: das für die Statistik in Deutschland wichtig ist.
B: es eine Kirchensteuer gibt, die an die Einkommen- und Lohnsteuer geknüpft ist.
يوجد ضريبة الكنيسة التي يتم ربطها بالمرتب وضريبة المعاش
C: man mehr Steuern zahlen muss, wenn man nicht zu einer Kirche gehört.
D: die Kirche für die Steuererklärung verantwortlich ist.

292 – Die Menschen in Deutschland leben nach dem Grundsatz der religiösen Toleranz. Was bedeutet das?
يعيش الناس في المانيا وفقاً لمبدأ التسامح الديني. ماذا يعني ذلك؟
A: Es dürfen keine Moscheen gebaut werden.
B: Alle Menschen glauben an Gott.
C: Jeder kann glauben, was er möchte.
كل واحد يمكنه الاعتقاد كما يشاء
D: Der Staat entscheidet, an welchen Gott die Menschen glauben.

293 – Was ist in Deutschland ein Brauch an Ostern?
ماهو المطلوب لعيد الفصح في ألمانيا؟
A: Kürbisse vor die Tür stellen
B: einen Tannenbaum schmücken
C: Eier bemalen
تلوين البيض
D: Raketen in die Luft schießen

294 – Pfingsten ist ein …
ماهو الـ Pfingsten؟
A: christlicher Feiertag.
عيد مسيحي
B: deutscher Gedenktag.
C: internationaler Trauertag.
D: bayerischer Brauch.

295 – Welche Religion hat die europäische und deutsche Kultur geprägt?
أي طبع ديني يوجد لدى الدول الأوربية
A: der Hinduismus
B: das Christentum
المسيحية
C: der Buddhismus
D: der Islam

296 – In Deutschland nennt man die letzten vier Wochen vor Weihnachten…
تسمى الأربع أسابيع التي تسبق راس السنة في المانيا
A: den Buß- und Bettag.
B: das Erntedankfest.
C: die Adventszeit.
وقت الظهور
D: Allerheiligen.

297 – Aus welchem Land sind die meisten Migranten / Migrantinnen nach Deutschland gekommen?
من اي بلد أتى أغلب المهاجرين والمهاجرات إلى ألمانيا؟
A: Italien
B: Polen
C: Marokko
D: Türkei
تركيا

298 – In der DDR lebten vor allem Migranten aus …
عاش في ال DDR مهاجرين بشكل خاص من
A: Vietnam, Polen, Mosambik.
فيتنام, بولندا, موزمبيق
B: Frankreich, Rumänien, Somalia.
C: Chile, Ungarn, Simbabwe.
D: Nordkorea, Mexiko, Ägypten.

299 – Ausländische Arbeitnehmer und Arbeitnehmerinnen, die in den 50er und 60er Jahren von der Bundesrepublik Deutschland angeworben wurden, nannte man …
العامل الأجنبي الذي جاء ألمانيا في الخمسينات أو الستينات وتم توظيفه في ألمانيا، يطلق عليه
A: Schwarzarbeiter / Schwarzarbeiterinnen
B: Gastarbeiter / Gastarbeiterinnen
عامل وافد
C: Zeitarbeiter /Zeitarbeiterinnen
D: Schichtarbeiter /Schichtarbeiterinnen

300 – Aus welchem Land kamen die ersten Gastarbeiter / Gastarbeiterinnen in die Bundesrepublik Deutschland?
من اي بلد أتى العمال والعاملات الأجانب الأوائل إلى ألمانيا؟
A: Italien
إيطاليا
B: Spanien
C: Portugal
D: Türkei
