81 -Wer wählt den Bundeskanzler / die Bundeskanzlerin in Deutschland?
من يختار المستشار أو المستشارة الألمانية؟
A: der Bundesrat
B: die Bundesversammlung
C: das Volk
D: der Bundestag
البرلمان

82 -Wer leitet das deutsche Bundeskabinett?
كيف يسمى رئيس أو رئيسة الحكومة في جمهورية ألمانيا الاتحادية
A: der Bundestagspräsident / die Bundestagspräsidentin
B: der Bundespräsident / die Bundespräsidentin
C: der Bundeskanzler / die Bundeskanzlerin
المستشارة الاتحادية
D: der Bundesratspräsident / die Bundesratspräsidentin

83 -Wer  wählt den deutschen Bundeskanzler / die deutsche Bundeskanzlerin?
من يختار المستشار أو المستشارة الألمانية
A: das Volk
B: die Bundesversammlung
C: der Bundestag
البرلمان
D: die Bundesregierung

84 -Welche Hauptaufgabe hat der deutsche Bundespräsident / die deutsche Bundespräsidentin? Er / Sie …
ماهي المهمة الرئيسية لرئيس أو رئيسة ألمانيا الاتحادية
A: regiert das Land.
B: entwirft die Gesetze.
C: repräsentiert das Land.
يمثل الدولة
D: überwacht die Einhaltung der Gesetze.

85 -Wer bildet den deutschen Bundesrat?
من يشكل مجلس الشورى الألماني؟
A: die Abgeordneten des Bundestages
B: die Minister und Ministerinnen der Bundesregierung
C: die Regierungsvertreter der Bundesländer
ممثلوا الحكومة في الولايات الاتحادية
D: die Parteimitglieder

86 -Wer wählt in Deutschland den Bundespräsidenten / die Bundespräsidentin?
من يختار الرئيس أو الرئيسة الفدرالية في المانية؟
A: die Bundesversammlung
الجمعية العمومية الاتحادية
B: der Bundesrat
C: das Bundesparlament
D: das Bundesverfassungsgericht

87 -Wer ist das Staatsoberhaupt der Bundesrepublik Deutschland?
من هو رئيس الدولة في جمهورية المانيا الاتحادية؟
A: der Bundeskanzler / die Bundeskanzlerin
B: der Bundespräsident / die Bundespräsidentin
الرئيس الاتحادي
C: der Bundesratspräsident / die Bundesratspräsidentin
D: der Bundestagspräsident / die Bundestagspräsidentin

88 -Die parlamentarische Opposition im Deutschen Bundestag …
المعرضة البرلمانية في المانيا…
A: kontrolliert die Regierung.
تراقب الحكومة
B: entscheidet, wer Bundesminister / Bundesministerin wird.
C: bestimmt, wer im Bundesrat sitzt.
D: schlägt die Regierungschefs / Regierungschefinnen der Länder vor.

89 -Wie nennt man in Deutschland die Vereinigung von Abgeordneten einer Partei im Parlament?
كيف يتم تسمية اتحاد نواب من حزب معين في البرلمان؟
A: Verband
B: Ältestenrat
C: Fraktion
كتلة / تكتل
D: Opposition

90 -Die deutschen Bundesländer wirken an der Gesetzgebung des Bundes mit durch …
تشارك المقاطعات الألمانية في تشريعات الولايات الاتحادية من خلال…
A: den Bundesrat.
مجلس الشورى
B: die Bundesversammlung.
C: den Bundestag.
D: die Bundesregierung.

91 – In Deutschland kann ein Regierungswechsel in einem Bundesland Auswirkungen auf die Bundespolitik haben. Das Regieren wird …
تغيير الحكومة في إحدى المقاطعات يمكن أن يؤثر على سياسة الدولة. الحكم سيكون …
A: schwieriger, wenn sich dadurch die Mehrheit im Bundestag ändert.
B: leichter, wenn dadurch neue Parteien in den Bundesrat kommen.
C: schwieriger, wenn dadurch die Mehrheit im Bundesrat verändert wird.
أكثر صعوبة إذا تغيرت الأغلبية في مجلس الشورى
D: leichter, wenn es sich um ein reiches Bundesland handelt.

92 -Was bedeutet die Abkürzung CSU in Deutschland?
ماذا يعني الاختصار CSU
A: Christlich Sichere Union
B: Christlich Süddeutsche Union
C: Christlich Sozialer Unternehmerverband
D: Christlich Soziale Union
الاتحاد الاجتماعي المسيحي

93 – Je mehr „Zweitstimmen“ eine Partei bei einer Bundestagswahl bekommt, desto …
كلما حصل حزب معين في انتخابات البرلمان على اصوات ثانية، كلما….
A: mehr Sitze erhält die Partei im Parlament.
يحصل على مقاعد أكثر في البرلمان
B: weniger Erststimmen kann sie haben.
C: mehr Direktkandidaten der Partei ziehen ins Parlament ein.
D: größer ist das Risiko, eine Koalition bilden zu müssen.

94 -Ab welchem Alter darf man in Deutschland an der Wahl zum Deutschen Bundestag teilnehmen?
ابتداء من اي عمر يسمح للشخص المشاركة في انتخابات البرلمان الألماني؟
A: 16
B: 18✓
C: 21
D: 23

95 -Was gilt für die meisten Kinder in Deutschland?
ماذا يسري على جميع الأطفال في ألمانيا؟
A: Wahlpflicht
B: Schulpflicht
التعليم الإلزامي
C: Schweigepflicht
D: Religionspflicht

96 -Was muss jeder deutsche Staatsbürger / jede deutsche Staatsbürgerin ab dem 16. Lebensjahr besitzen?
ما الذي يجب امتلاكه من قبل كل مواطن أو مواطنة ابتداء من سن السادس عشرة
A: einen Reisepass
B: einen Personalausweis
بطاقة الهوية الشخصية
C: einen Sozialversicherungsausweis
D: einen Führerschein

97 -Was bezahlt man in Deutschland automatisch, wenn man fest angestellt ist?
ماذا يجب على المرأ في ألمانية دفعه بشكل تلقائي عندما يحصل على عمل دائم
A: Sozialversicherung
الضمان الاجتماعي
B: Sozialhilfe
C: Kindergeld
D: Wohngeld

98 -Wenn Abgeordnete im Deutschen Bundestag ihre Fraktion wechseln, …
عندما يغير النواب كتلهم في البرلمان الألماني…
A: kann die Regierung ihre Mehrheit verlieren.
يمكن للحكومة أن تخسر اغلبيتها
B: dürfen sie nicht mehr an den Sitzungen des Parlaments teilnehmen.
C: muss der Bundespräsident / die Bundespräsidentin zuvor sein / ihr Einverständnis geben.
D: dürfen die Wähler / Wählerinnen dieser Abgeordneten noch einmal wählen.

99 -Wer bezahlt in Deutschland die Sozialversicherungen?
من يدفع الضمان الاجتماعي في المانيا؟
A: Arbeitgeber / Arbeitgeberinnen und Arbeitnehmer / Arbeitnehmerinnen
صاحب أو صاحبة العمل، العامل أو العاملة
B: nur Arbeitnehmer / Arbeitnehmerinnen
C: alle Staatsangehörigen
D: nur Arbeitgeber / Arbeitgeberinnen

100 -Was gehört nicht zur gesetzlichen Sozialversicherung?
ما هو الشيء الذي لا ينتمي إلى الضمان الاجتماعي؟
A: die gesetzliche Rentenversicherung
B: die Lebensversicherung
التأمين على الحياة
C: die Arbeitslosenversicherung
D: die Pflegeversicherung

101 – Gewerkschaften sind Interessenverbände der …
النقابات هي مجموعات ذات اهتمام مشترك للـ
A: Jugendlichen.
B: Arbeitnehmer und Arbeitnehmerinnen.
العاملين والعاملات
C: Rentner und Rentnerinnen.
D: Arbeitgeber und Arbeitgeberinnen.

102 – Womit kann man in der Bundesrepublik Deutschland geehrt werden, wenn man auf politischem, wirtschaftlichem, kulturellem, geistigem oder sozialem Gebiet eine besondere Leistung erbracht hat? Mit dem …
بماذا يمكن أن يكرم الشخص/ يبجل / يكافئ في ألمانيا، إذا حقق الشخص إنجازات سياسية أو اقتصادية
A: Bundesadler
B: Bundesverdienstkreuz
وسام الاستحقاق الألماني
C: Vaterländischen Verdienstorden
D: Ehrentitel „Held der Deutschen Demokratischen Republik“

103 – Was wird in Deutschland als “Ampelkoalition” bezeichnet? Die Zusammenarbeit …
ماذا يسمى تحالف الإشارة الضوئية؟ التعاون ..
A: der Bundestagsfraktionen von CDU und CSU
B: von SPD, FDP und Bündnis 90/Die Grünen in einer Regierung
C: von CSU, Die LINKE und Bündnis 90/Die Grünen in einer Regierung
D: der Bundestagsfraktionen von CDU und SPD

104 – Eine Frau in Deutschland verliert ihre Arbeit. Was darf nicht der Grund für diese Entlassung sein?
إحدى النساء في المانيا فقدت عملها. ما هو السبب الغير مسموح به لهذا التسريح / الإقالة؟
A: Die Frau ist lange krank und arbeitsunfähig.
B: Die Frau kam oft zu spät zur Arbeit.
C: Die Frau erledigt private Sachen während der Arbeitszeit.
D: Die Frau bekommt ein Kind und ihr Chef weiß das.
المرأة ستنجب طفل وصاحب العمل على علم بذلك

105 – Was ist eine Aufgabe von Wahlhelfern / Wahlhelferinnen in Deutschland?
ماهي مهمة المساعد الانتخابي أو المساعدة في ألمانيا؟
A: Sie helfen alten Menschen bei der Stimmabgabe in der Wahlkabine.
B: Sie schreiben die Wahlbenachrichtigungen vor der Wahl.
C: Sie geben Zwischenergebnisse an die Medien weiter.
D: Sie zählen die Stimmen nach dem Ende der Wahl.
يقومون بحساب أو عد الأصوات بعد انتهاء الانتخاب

106 – In Deutschland helfen ehrenamtliche Wahlhelfer und Wahlhelferinnen bei den Wahlen. Was ist eine Aufgabe von Wahlhelfern / Wahlhelferinnen?
في المانيا يساعد المساعد الانتخابي المتطوع في عملية الانتخاب. ملهي مهمة المساعد
A: Sie helfen Kindern und alten Menschen beim Wählen.
B: Sie schreiben Karten und Briefe mit der Angabe des Wahllokals.
C: Sie geben Zwischenergebnisse an Journalisten weiter.
D: Sie zählen die Stimmen nach dem Ende der Wahl.
يقومون بحساب أو عد الأصوات بعد انتهاء الانتخاب

107 – Für wie viele Jahre wird der Bundestag in Deutschland gewählt?
لكم سنة يتم انتخاب مجلس النواب الألماني؟
A: 2 Jahre
B: 4 Jahre ✓
C: 6 Jahre
D: 8 Jahre

108 – Bei einer Bundestagswahl in Deutschland darf jeder wählen, der …
…الذي يسمح له بالمشاركة بانتخاب مجلس النواب في المانيا هو
A: in der Bundesrepublik Deutschland wohnt und wählen möchte.
B: Bürger / Bürgerin der Bundesrepublik Deutschland ist und mindestens 18 Jahre alt ist.
المواطن/ المواطنة الألمانية الذي عمره على الأقل 18 سنة
C: seit mindestens 3 Jahren in der Bundesrepublik Deutschland lebt.
D: Bürger / Bürgerin der Bundesrepublik Deutschland ist und mindestens 21 Jahre alt ist.

109 – Wie oft gibt es normalerweise Bundestagswahlen in Deutschland?
ماهي المدة التي ينتخب لها عادة البرلمان الألماني؟
A: alle drei Jahre
B: alle vier Jahre
كل اربع سنوات
C: alle fünf Jahre
D: alle sechs Jahre

110 – Für wie viele Jahre wird der Bundestag in Deutschland gewählt?
لكم سنة يتم انتخاب مجلس النواب الألماني
A: 2 Jahre
B: 3 Jahre
C: 4 Jahre
أربع سنوات
D: 5 Jahre

111 – In Deutschland darf man wählen. Was bedeutet das?
في ألمانيا يسمح للشخص بالانتخاب. ماذا يعني ذلك؟
A: Alle deutschen Staatsangehörigen dürfen wählen, wenn sie das Mindestalter erreicht haben.
يحق لجميع المواطنين الألمان المشاركة في الانتخاب عندما يصلوا إلى السن الأدنى
B: Nur verheiratete Personen dürfen wählen.
C: Nur Personen mit einem festen Arbeitsplatz dürfen wählen.
D: Alle Einwohner und Einwohnerinnen in Deutschland müssen wählen.

112 – Die Wahlen in Deutschland sind …
الانتخابات في ألمانيا تكون
A: speziell.
B: geheim.
سرية
C: berufsbezogen.
D: geschlechtsabhängig.

113 – Wahlen in Deutschland gewinnt die Partei, die …
في الانتخابات الألمانية يربح الحزب الذي
A: die meisten Stimmen bekommt.
يحصل على اغلب الأصوات
B: die meisten Männer mehrheitlich gewählt haben.
C: die meisten Stimmen bei den Arbeitern / Arbeiterinnen bekommen hat.
D: die meisten Erststimmen für ihren Kanzlerkandidaten / ihre Kanzlerkandidatin erhalten hat.

114 – An demokratischen Wahlen in Deutschland teilzunehmen ist …
المشاركة في الانتخابات الديمقراطية الألمانية هي
A: eine Pflicht.
B: ein Recht.
حق
C: ein Zwang.
D: eine Last.

115 – Was bedeutet “aktives Wahlrecht” in Deutschland?
ماذا يعني “ممارسة حق التصويت” في ألمانيا؟
A: Man kann gewählt werden.
B: Man muss wählen gehen.
C: Man kann wählen.
الشخص يستطيع الانتخاب
D: Man muss zur Auszählung der Stimmen gehen.

116 – Wenn Sie bei einer Bundestagswahl in Deutschland wählen dürfen, heißt das …
عندما يُسمح لك بانتخاب مجلس النواب الألماني، هذا يعني
A: aktive Wahlkampagne.
B: aktives Wahlverfahren.
C: aktiver Wahlkampf.
D: aktives Wahlrecht.
ممارسة حق الانتخاب

117 – Wie viel Prozent der Zweitstimmen müssen Parteien mindestens bekommen, um in den Deutschen Bundestag gewählt zu werden?
ماهي النسبة المئوية للأصوات الثانية التي يجب اعطاؤها للأحزاب لكي تُنتخب في البرلمان الألماني
A: 3 %
B: 4 %
C: 5 % ✓
D: 6 %

118 – Was regelt das Wahlrecht in Deutschland?
ما الذي يحكم الحق بالتصويت في المانيا؟
A: Wer wählen darf, muss wählen.
B: Alle die wollen, können wählen.
C: Wer nicht wählt, verliert das Recht zu wählen.
D: Wer wählen darf, kann wählen.
من يُسمح له أو يستطيع التصويت

119 – Wahlen in Deutschland sind frei. Was bedeutet das?
الانتخابات في ألمانيا حرة. ماذا يعني هذا؟
A: Alle verurteilten Straftäter / Straftäterinnen dürfen nicht wählen.
B: Wenn ich wählen gehen möchte, muss mein Arbeitgeber / meine Arbeitgeberin mir frei geben.
C: Jede Person kann ohne Zwang entscheiden, ob sie wählen möchte und wen sie wählen möchte.
كل شخص يستطيع ومن دون إجبار فيما إذا يريد الانتخاب ومن يريد أن ينتخب
D: Ich kann frei entscheiden, wo ich wählen gehen möchte.

120 – Das Wahlsystem in Deutschland ist ein …
النظام الانتخابي في المانيا هو نظام..
A: Zensuswahlrecht.
B: Dreiklassenwahlrecht.
C: Mehrheits- und Verhältniswahlrecht.
الأغلبية والتمثيل النسبي
D: allgemeines Männerwahlrecht.

121 – Eine Partei möchte in den Deutschen Bundestag. Sie muss aber einen Mindestanteil an Wählerstimmen haben. Das heißt …
أحد الأحزاب الألمانية يرغب بالدخول إلى البرلمان. يجب عليه أن يحصل على الحد الأدنى من الأصوات الانتخابية. يسمى هذا
A: 5 %-Hürde.
عتبة الـ 5%
B: Zulassungsgrenze.
C: Basiswert.
D: Richtlinie.

122 – Welchem Grundsatz unterliegen Wahlen in Deutschland? Wahlen in Deutschland sind …
ما هو المبدأ الذي تخضع له الانتخابات في ألمانيا؟ الانتخابات في ألمانيا تكون
A: frei, gleich, geheim.
حرية، مساواة، سرية
B: offen, sicher, frei.
C: geschlossen, gleich, sicher.
D: sicher, offen, freiwillig.

123 – Was ist in Deutschland die “5 %-Hürde”?
ماهي عتبة الـ 5 % في ألمانيا؟
A: Abstimmungsregelung im Bundestag für kleine Parteien
B: Anwesenheitskontrolle im Bundestag für Abstimmungen
C: Mindestanteil an Wählerstimmen, um ins Parlament zu kommen
الحد الأدنى للأصوات الانتخابية لدخول البرلمان
D: Anwesenheitskontrolle im Bundesrat für Abstimmungen

124 – Die Bundestagswahl in Deutschland ist die Wahl …
انتخابات مجلس النواب الألماني هي الانتخابات…
A: des Bundeskanzlers / der Bundeskanzlerin.
B: der Parlamente der Länder.
C: des Parlaments für Deutschland.
للبرلمان الألماني
D: des Bundespräsidenten / der Bundespräsidentin.

125 – In einer Demokratie ist eine Funktion von regelmäßigen Wahlen, …
في الديمقراطية يوجد عامل الانتخابات العادية
A: die Bürger und Bürgerinnen zu zwingen, ihre Stimme abzugeben.
B: nach dem Willen der Wählermehrheit den Wechsel der Regierung zu ermöglichen.
وفقاً لإرادة أغلبية الناخبين يمكن تغيير الحكومة
C: im Land bestehende Gesetze beizubehalten.
D: den Armen mehr Macht zu geben.

126 – Was bekommen wahlberechtigte Bürger und Bürgerinnen in Deutschland vor einer Wahl?
على ماذا يحصل الناخبين والناخبات في ألمانيا قبل الانتخاب؟
A: eine Wahlbenachrichtigung von der Gemeinde
رسالة/ بطاقة انتخابية من البلدية
B: eine Wahlerlaubnis vom Bundespräsidenten / von der Bundespräsidentin
C: eine Benachrichtigung von der Bundesversammlung
D: eine Benachrichtigung vom Pfarramt

127 – Warum gibt es die 5 %-Hürde im Wahlgesetz der Bundesrepublik Deutschland? Es gibt sie, weil …
لماذا يوجد حاجز أو عتبة الـ 5% في القانون الانتخابي لجمهورية ألمانيا؟ لأنه
A: die Programme von vielen kleinen Parteien viele Gemeinsamkeiten haben.
B: die Bürger und Bürgerinnen bei vielen kleinen Parteien die Orientierung verlieren können.
C: viele kleine Parteien die Regierungsbildung erschweren.
الكثير من الأحزاب الصغيرة تصعب تشكيل الحكومة
D: die kleinen Parteien nicht so viel Geld haben, um die Politiker und Politikerinnen zu bezahlen.

128 – Parlamentsmitglieder, die von den Bürgern und Bürgerinnen gewählt werden, nennt man …
أعضاء البرلمان الذين تم انتخابهم من قبل المواطنين والمواطنات، يطلق عليهم
A: Abgeordnete.
النواب
B: Kanzler / Kanzlerinnen.
C: Botschafter / Botschafterinnen.
D: Ministerpräsidenten / Ministerpräsidentinnen.

129 – Vom Volk gewählt wird in Deutschland …
يُختار من قبل الشعب في ألمانيا
A: der Bundeskanzler / die Bundeskanzlerin.
B: der Ministerpräsident / die Ministerpräsidentin eines Bundeslandes.
C: der Bundestag.
مجلس النواب الألماني
D: der Bundespräsident / die Bundespräsidentin.

130 – Welcher Stimmzettel wäre bei einer Bundestagswahl gültig?
اي بطاقة انتخاب هي الصحيحة في انتخابات مجلس النواب الألماني؟
A: 1 ✓
B: 2
C: 3
D: 4

131 – In Deutschland ist ein Bürgermeister / eine Bürgermeisterin …
العمدة في ألمانيا هو
A: der Leiter / die Leiterin einer Schule.
B: der Chef / die Chefin einer Bank.
C: das Oberhaupt einer Gemeinde.
رئيس البلدية
D: der / die Vorsitzende einer Partei.

132 – Viele Menschen in Deutschland arbeiten in ihrer Freizeit ehrenamtlich. Was bedeutet das?
الكثير من الألمان يعملون في وقت الفراغ بشكل تطوعي. ماذا يعني ذلك
A: Sie arbeiten als Soldaten / Soldatinnen.
B: Sie arbeiten freiwillig und unbezahlt in Vereinen und Verbänden.
يعملون طوعاً بدون أجر في الجمعيات والمنظمات
C: Sie arbeiten in der Bundesregierung.
D: Sie arbeiten in einem Krankenhaus und verdienen dabei Geld.

133 – Was ist bei Bundestags- und Landtagswahlen in Deutschland erlaubt?
ماذا يسمح في انتخابات مجلس النواب وانتخابات برلمان الولايات في ألمانيا؟
A: Der Ehemann wählt für seine Frau mit.
B: Man kann durch Briefwahl seine Stimme abgeben.
يمكن للشخص أن يعطي صوته عن طريق رسالة بريد
C: Man kann am Wahltag telefonisch seine Stimme abgeben.
D: Kinder ab dem Alter von 14 Jahren dürfen wählen.

134 – Man will die Buslinie abschaffen, mit der Sie immer zur Arbeit fahren. Was können Sie machen, um die Buslinie zu erhalten?
شخص ما يريد إلغاء خط الباص الذي يقلك بشكل دائم إلى عملك مالذي يمكن أن تفعله للحفاظ على خط الباص؟
A: Ich beteilige mich an einer Bürgerinitiative für die Erhaltung der Buslinie oder gründe selber eine Initiative.
أشارك بمبادرة أهلية للحفاظ على خط الباص أو أؤسس مبادرة بنفسي
B: Ich werde Mitglied in einem Sportverein und trainiere Radfahren.
C: Ich wende mich an das Finanzamt, weil ich als Steuerzahler / Steuerzahlerin ein Recht auf die Buslinie habe.
D: Ich schreibe einen Brief an das Forstamt der Gemeinde.

135 – Wen vertreten die Gewerkschaften in Deutschland?
من تمثل نقابات العمال في ألمانيا؟
A: große Unternehmen
B: kleine Unternehmen
C: Selbständige
D: Arbeitnehmer und Arbeitnehmerinnen
العاملين والعاملات

136 – Sie gehen in Deutschland zum Arbeitsgericht bei …
تذهب إلى محكمة العمل في ألمانيا حين
A: falscher Nebenkostenabrechnung.
B: ungerechtfertigter Kündigung durch Ihren Chef / Ihre Chefin.
عندما يقوم رئيسك في العمل أو رئيستك بفصلك من دون حق
C: Problemen mit den Nachbarn / Nachbarinnen.
D: Schwierigkeiten nach einem Verkehrsunfall.

137 – Welches Gericht ist in Deutschland bei Konflikten in der Arbeitswelt zuständig?
اي محكمة في المانيا مسؤولة عن النزاعات في عالم العمل؟
A: das Familiengericht
B: das Strafgericht
C: das Arbeitsgericht
محكمة العمل
D: das Amtsgericht

138 – Was kann ich in Deutschland machen, wenn mir mein Arbeitgeber / meine Arbeitgeberin zu Unrecht gekündigt hat?
ماذا يمكنني أن أعمل في ألمانيا عندما يقوم صاحب أو صاحبة العمل بفصلي بشكل غير محق
A: weiter arbeiten und freundlich zum Chef / zur Chefin sein
B: ein Mahnverfahren gegen den Arbeitgeber / die Arbeitgeberin führen
C: Kündigungsschutzklage erheben
رفع دعوى قضائية للحماية من الفصل
D: den Arbeitgeber / die Arbeitgeberin bei der Polizei anzeigen

139 – Wann kommt es in Deutschland zu einem Prozess vor Gericht? Wenn jemand …
متى يأتي الشخص للمثول أمام المحكمة؟
A: zu einer anderen Religion übertritt.
B: eine Straftat begangen hat und angeklagt wird.
أرتكب جريمة واتهم بها
C: eine andere Meinung als die der Regierung vertritt.
D: sein Auto falsch geparkt hat und es abgeschleppt wird.

140 – Was macht ein Schöffe / eine Schöffin in Deutschland? Er / Sie …
ماذا يفعل المحلف أو المحلفة في المانيا؟
A: entscheidet mit Richtern / Richterinnen über Schuld und Strafe.
يقرر مع القاضي او القاضية على الذنب والعقاب
B: gibt Bürgern / Bürgerinnen rechtlichen Rat.
C: stellt Urkunden aus.
D: verteidigt den Angeklagten / die Angeklagte.

141 – Wer berät in Deutschland Personen bei Rechtsfragen und vertritt sie vor Gericht?
من يقدم النصيحة / المشورة للأشخاص ويدافع عنهم أمام المحكمة
A: ein Rechtsanwalt / eine Rechtsanwältin
المحامي / المحامية
B: ein Richter / eine Richterin
C: ein Schöffe / eine Schöffin
D: ein Staatsanwalt / eine Staatsanwältin

142 – Was ist die Hauptaufgabe eines Richters / einer Richterin in Deutschland? Ein Richter / eine Richterin …
ماهي الوظيفة الرئيسية للقاضي او القاضية في ألمانيا؟
A: vertritt Bürger und Bürgerinnen vor einem Gericht.
B: arbeitet an einem Gericht und spricht Urteile.
يعمل في المحكمة وينطق الأحكام
C: ändert Gesetze.
D: betreut Jugendliche vor Gericht.

143 – Ein Richter / eine Richterin in Deutschland gehört zur …
ينتمي القاضي / القاضية في ألمانيا إلى
A: Judikative.
السلطة القضائية
B: Exekutive.
C: Operative.
D: Legislative.

144 – Ein Richter / eine Richterin gehört in Deutschland zur …
ينتمي القاضي أو القاضية في ألمانيا إلى
A: vollziehenden Gewalt.
B: rechtsprechenden Gewalt.
السلطة القضائية
C: planenden Gewalt.
D: gesetzgebenden Gewalt.

145 – In Deutschland wird die Staatsgewalt geteilt. Für welche Staatsgewalt arbeitet ein Richter / eine Richterin? Für die …
تُقسم سلطة الدولة في ألمانيا. لأي سلطة في الدولة يعمل القاضي / القاضية؟
A: Judikative.
السلطة القضائية
B: Exekutive.
C: Presse.
D: Legislative.

146 – Wie nennt man in Deutschland ein Verfahren vor einem Gericht?
كيف تسمى الدعوى أمام المحكمة في ألمانيا؟
A: Programm
B: Prozedur
C: Protokoll
D: Prozess
قضية/ جلسة

147 – Was ist die Arbeit eines Richters / einer Richterin in Deutschland?
ما هو عمل القاضي أو القاضية في المانيا؟
A: Deutschland regieren
B: Recht sprechen
إقامة العدل
C: Pläne erstellen
D: Gesetze erlassen

148 – Was ist eine Aufgabe der Polizei in Deutschland?
ماهي وظيفة الشرطة في ألمانيا؟
A: das Land zu verteidigen
B: die Bürgerinnen und Bürger abzuhören
C: die Gesetze zu beschließen
D: die Einhaltung von Gesetzen zu überwachen
لرصد الامتثال للقوانين

149 – Wer kann Gerichtsschöffe / Gerichtsschöffin in Deutschland werden?
من يستطيع أن يكون مُحَلف في المحكمة أو محلفة في ألمانيا؟
A: alle in Deutschland geborenen Einwohner / Einwohnerinnen über 18 Jahre
B: alle deutschen Staatsangehörigen älter als 24 und jünger als 70 Jahre
جميع المواطنين الألمان الذين أعمارهم أكبر من 24 واصغر من 70
C: alle Personen, die seit mindestens 5 Jahren in Deutschland leben
D: nur Personen mit einem abgeschlossenen Jurastudium

150 – Ein Gerichtsschöffe / eine Gerichtsschöffin in Deutschland ist …
المُحلف / المُحلفة في المانيا
A: der Stellvertreter / die Stellvertreterin des Stadtoberhaupts.
B: ein ehrenamtlicher Richter / eine ehrenamtliche Richterin.
قاضي شرفي/ تطوعي
C: ein Mitglied eines Gemeinderats.
D: eine Person, die Jura studiert hat.

151 – Wer baute die Mauer in Berlin?
من بنى جدار برلين؟
A: Großbritannien
B: die Bundesrepublik Deutschland
C: die DDR
جمهورية ألمانيا الديمقراطية
D: die USA

152 – Wann waren die Nationalsozialisten mit Adolf Hitler in Deutschland an der Macht?
متى كان النازيون مع ادولف هتلر في الحكم
A: 1918 bis 1923
B: 1932 bis 1950
C: 1933 bis 1945 ✓
D: 1945 bis 1989

153 – Was war am 8. Mai 1945?
ماذا كان في 8 مايو عام 1945؟
A: Tod Adolf Hitlers
B: Beginn des Berliner Mauerbaus
C: Wahl von Konrad Adenauer zum Bundeskanzler
D: Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa
نهاية الحرب العالمية الثانية في أوربا

154 – Wann war der Zweite Weltkrieg zu Ende?
متى كانت نهاية الحرب العالمية الثانية؟
A: 1933
B: 1945 ✓
C: 1949
D: 1961

155 – Wann waren die Nationalsozialisten in Deutschland an der Macht?
متى كان النازيون في الحكم في ألمانيا؟
A: 1888 bis 1918
B: 1921 bis 1934
C: 1933 bis 1945 ✓
D: 1949 bis 1963

156 – In welchem Jahr wurde Hitler Reichskanzler?
في اي عام أصبح هتلر مستشار الرايخ؟
A: 1923
B: 1927
C: 1933 ✓
D: 1936

157 – Die Nationalsozialisten mit Adolf Hitler errichteten 1933 in Deutschland …
النازيون مع أدولف هيتلر أسسوا عام 1933 في المانيا
A: eine Diktatur.
ديكتاتورية
B: einen demokratischen Staat.
C: eine Monarchie.
D: ein Fürstentum.

158 – Das “Dritte Reich” war eine …
الامبراطورية الثالثة كانت
A: Diktatur
ديكتاتورية
B: Demokratie.
C: Monarchie.
D: Räterepublik.

159 – Was gab es in Deutschland nicht während der Zeit des Nationalsozialismus?
ماالشيء الذي لم يكن موجود خلال الحقبة النازية؟
A: freie Wahlen
انتخابات حرة
B: Pressezensur
C: willkürliche Verhaftungen
D: Verfolgung der Juden

160 – Welcher Krieg dauerte von 1939 bis 1945?
اي حرب استمرت من عام 1939 إلى 1945
A: der Erste Weltkrieg
B: der Zweite Weltkrieg
الحرب العالمية الثانية
C: der Vietnamkrieg
D: der Golfkrieg
