1 – In Deutschland dürfen Menschen offen etwas gegen die Regierung
sagen, weil …
في ألمانيا مسموح للناس بالتعبير عن رأيهم المضاد للحكومه,لأنه..
A: hier Religionsfreiheit gilt.
B: die Menschen Steuern zahlen.
C: die Menschen das Wahlrecht haben.
D: hier Meinungsfreiheit gilt.
يوجد حرية التعبير عن الرأي

2 – In Deutschland können Eltern bis zum 14. Lebensjahr ihres Kindes entscheiden, ob es in der Schule am …
في المانيا يمكن للوالدين القرار لحد عمر 14 سنة من حياه الطفل ,بان يسمح له في المدرسه ب…
A: Geschichtsunterricht teilnimmt.
B: Religionsunterricht teilnimmt.
المشاركة في درس الديانة
C: Politikunterricht teilnimmt.
D: Sprachunterricht teilnimmt.

3 – Deutschland ist ein Rechtsstaat. Was ist damit gemeint?
ألمانيا هي دولة قانون. ما المقصود بذلك؟
A: Alle Einwohner / Einwohnerinnen und der Staat müssen sich an die Gesetze halten.
يجب على جميع السكان والساكنات والدولة االلتزام بالقانون
B: Der Staat muss sich nicht an die Gesetze halten.
C: Nur Deutsche müssen die Gesetze befolgen.
D: Die Gerichte machen die Gesetze.

4 – Welches Recht gehört zu den Grundrechten in Deutschland?
أي حق ينتمي إلى الحقوق الأساسية في المانيا؟
A: Waffenbesitz
B: Faustrecht
C: Meinungsfreiheit
حق حرية التعبير عن الرأي
D: Selbstjustiz

5 – Wahlen in Deutschland sind frei. Was bedeutet das?
الانتخابات في ألمانيا حرة. ما المقصود بذلك؟
A: Man darf Geld annehmen, wenn man dafür einen bestimmten Kandidaten /
eine bestimmte Kandidatin wählt.
B: Der Wähler darf bei der Wahl weder beeinflusst noch zu einer bestimmten Stimmabgabe gezwungen werden und keine Nachteile durch die Wahl haben.
لا يسمح بالتأثير على الناخب أو إجباره على منح صوته ولا أن يتضرر خلال قيامه بالانتخاب
C: Nur Personen, die noch nie im Gefängnis waren, dürfen wählen.
D: Alle wahlberechtigten Personen müssen wählen.

6 – Wie heißt die deutsche Verfassung?
ماذا يسمى الدستور الألماني؟
A: Volksgesetz
B: Bundesgesetz
C: Deutsches Gesetz
D: Grundgesetz
القانون الأساسي

7 – Welches Recht gehört zu den Grundrechten, die nach der deutschen Verfassung garantiert werden? Das Recht auf …
ما هو الحق الذي ينتمي إلى الحقوق الأساسية التي يكفلها الدستور الألماني؟ حق…
A: Glaubens- und Gewissensfreiheit
حرية الاعتقاد وحرية الضمير
B: Unterhaltung
C: Arbeit
D: Wohnung

8 – Was steht nicht im Grundgesetz von Deutschland?
ما الذي لا يوجد في القانون الاساسي لألمانيا.
A: Die Würde des Menschen ist unantastbar.
B: Alle sollen gleich viel Geld haben.
يحصل الجميع على نفس القدر من المال
C: Jeder Mensch darf seine Meinung sagen.
D: Alle sind vor dem Gesetz gleich.

9 – Welches Grundrecht gilt in Deutschland nur für Ausländer / Ausländerinnen? Das Grundrecht auf …
ما هو الحق الأساسي في المانيا المتاح للأجانب فقط؟ هو حق …
A: Schutz der Familie
B: Menschenwürde
C: Asyl
اللجوء
D: Meinungsfreiheit

10 – Was ist mit dem deutschen Grundgesetz vereinbar?
ما هو الشيء المتوافق مع الدستور الألماني؟
A: die Prügelstrafe
B: die Folter
C: die Todesstrafe
D: die Geldstrafe
الغرامة المالية

11 – Wie wird die Verfassung der Bundesrepublik Deutschland genannt?
كيف يسمى دستور ألمانيا الإتحادية
A: Grundgesetz
القانون الأساسي
B: Bundesverfassung
C: Gesetzbuch
D: Verfassungsvertrag

12 -Eine Partei im Deutschen Bundestag will die Pressefreiheit abschaffen. Ist das möglich?
أحد الأحزاب في البرلمان الالماني يريد إلغاء حرية الصحافة. هل هذا ممكن؟
A: Ja, wenn mehr als die Hälfte der Abgeordneten im Bundestag dafür sind.
B: Ja, aber dazu müssen zwei Drittel der Abgeordneten im Bundestag dafür sein.
C: Nein, denn die Pressefreiheit ist ein Grundrecht. Sie kann nicht abgeschafft werden.
لا، لأن حرية الصحافة هي حق أساسي. لا يمكن أن تلغى
D: Nein, denn nur der Bundesrat kann die Pressefreiheit abschaffen.

13 – Im Parlament steht der Begriff “Opposition” für…
في البرلمان يوجد مصطلح “المعارضة” من أجل…
A: die regierenden Parteien.
B: alle Abgeordneten, die nicht zu der Regierungspartei/den Regierungsparteien gehören.
جميع النواب الذين لا ينتمون إلى حزب/ أحزاب الحكومة
C: die Fraktion mit den meisten Abgeordneten.
D: alle Parteien, die bei der letzten Wahl die 5%-Hürde erreichen konnten.

14 – Meinungsfreiheit in Deutschland heißt, dass ich …
حرية التعبير عن الرأي  في المانيا تعني، أني
A: auf Flugblättern falsche Tatsachen behaupten darf.
B: meine Meinung in Leserbriefen äußern kann.
أستطيع أن أعبر عن رأيي برسائل مقروءة
C: Nazi-Symbole tragen darf.
D: Meine Meinung sagen darf, solange ich der Regierung nicht widerspreche.

15 – Was verbietet das deutsche Grundgesetz?
ماذا يمنع القانون الاساسي (الدستور) الالماني؟
A: Militärdienst
B: Zwangsarbeit
العمل القسري
C: freie Berufswahl
D: Arbeit im Ausland

16 – Wann ist die Meinungsfreiheit in Deutschland eingeschränkt?
متى تقيد حرية التعبير عن الرأي في المانيا؟
A: bei der öffentlichen Verbreitung falscher Behauptungen über einzelne Personen
في حالة النشر العلني للادعاءات الزائفة عن الافراد
B: bei Meinungsäußerungen über die Bundesregierung
C: bei Diskussionen über Religionen
D: bei Kritik am Staat
17 – Die deutschen Gesetze verbieten …
تمنع القوانين الألمانية…
A: Meinungsfreiheit der Einwohner und Einwohnerinnen.
B: Petitionen der Bürger und Bürgerinnen.
C: Versammlungsfreiheit der Einwohner und Einwohnerinnen.
D: Ungleichbehandlung der Bürger und Bürgerinnen durch den Staat.
المعاملة غير العادلة للمواطنين والمواطنات ضمن الدولة

18 – Welches Grundrecht ist in Artikel 1 des Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland garantiert?
اي حق اساسي في الفقرة الأولى من الدستور الاساسي لألمانيا الاتحادية مضمون؟
A: die Unantastbarkeit der Menschenwürde
حرمة الكرامة الانسانية
B: das Recht auf Leben
C: Religionsfreiheit
D: Meinungsfreiheit

19 – Was versteht man unter dem Recht der „Freizügigkeit“ in Deutschland?
ما الذي يفهمه المرء من حق حرية الحركة في ألمانيا
A: Man darf sich seinen Wohnort selbst aussuchen.
يسمح للمرء اختيار مكان سكنه بنفسه
B: Man kann seinen Beruf wechseln.
C: Man darf sich für eine andere Religion entscheiden.
D: Man darf sich in der Öffentlichkeit nur leicht bekleidet bewegen.

20 – Eine Partei in Deutschland verfolgt das Ziel, eine Diktatur zu errichten. Sie ist dann …
أحد الأحزاب يتبع هدف الوصول إلى الديكتاتورية. يكون في هذه الحالة…..
A: tolerant
B: rechtsstaatlich orientiert.
C: gesetzestreu
D: verfassungswidrig.
غير دستوري

21 – Welches ist das Wappen der Bundesrepublik Deutschland?
ما هو شعار جمهورية المانيا الاتحادية؟
A: 1 ✓
B: 2
C: 3
D: 4

22 – Was für eine Staatsform hat Deutschland?
ما هو نوع الحكم في ألمانيا؟
A: Monarchie
B: Diktatur
C: Republik
جمهوري
D: Fürstentum.

23 – In Deutschland sind die meisten Erwerbstätigen …
في ألمانيا يكون معظم القوى العاملة
A: bei einer Firma oder Behörde beschäftigt.
موظفين في شركة أو دائرة حكومية
B: in kleinen Familienunternehmen beschäftigt.
C: ehrenamtlich für ein Bundesland tätig.
D: selbständig mit einer eigenen Firma tätig..

24 – Wie viele Bundesländer hat die Bundesrepublik Deutschland?
ماهو عدد المقاطعات في جمهورية المانيا الاتحادية؟
A: 14
B: 15
C: 16 ✓
D: 17

25 – Was ist kein Bundesland der Bundesrepublik Deutschland?
ماهي المقاطعة التي ليست ضمن جمهورية المانيا الاتحادية
A: Nordrhein-Westfalen
B: Elsass-Lothringen ✓
C: Mecklenburg-Vorpommern
D: Sachsen-Anhalt

26 – Deutschland ist …
ألمانيا هي…
A: eine kommunistische Republik.
B: ein demokratischer und sozialer Bundesstaat.
فدرالية ديمقراطية اجتماعية
C: eine kapitalistische und soziale Monarchie.
D: sein sozialer und sozialistischer Bundesstaat.

27 – Deutschland ist …
ألمانيا هي…
A: in sozialistischer Staat.
B: ein Bundesstaat.
دولة فدرالية
C: eine Diktatur.
D: eine Monarchie.

28 -Wer wählt in Deutschland die Abgeordneten zum Bundestag?
من الذي يختار اعضاء البرلمان في المانيا؟
A: das Militär
B: die Wirtschaft
C: das wahlberechtigte Volk
الشعب الذي يحق له التصويت
D: die Verwaltung

29 -Welches Tier ist das Wappentier der Bundesrepublik Deutschland?
ما هو الحيوان (الطائر) الذي يستخدم كشعار لجمهورية ألمانيا؟
A: Löwe
B: Adler
النسر
C: Bär
D: Pferd

30 -Was ist kein Merkmal unserer Demokratie?
ما هو الذي لا يعتبرعلامة على ديمقراطيتنا؟
A: regelmäßige Wahlen
B: Pressezensur
مراقبة الصحافة
C: Meinungsfreiheit
D: verschiedene Parteien

31 -Die Zusammenarbeit von Parteien zur Bildung einer Regierung nennt man in Deutschland …
يسمى العمل المشترك بين الاحزاب في المانيا لتشكيل حكومة….
A: Einheit
B: Koalition
تحالف
C: Ministerium
D: Fraktion

32 -Was ist keine staatliche Gewalt in Deutschland?
ما هو الذي ليس من ضمن سلطة الدولة في المانيا؟
A: Gesetzgebung
B: Regierung
الصحافة
C: Presse
D: Rechtsprechung

33 -Welche Aussage ist richtig? In Deutschland …
ماهي المقولة الصحيحة؟ في المانيا….
A: sind Staat und Religionsgemeinschaften voneinander getrennt.
الدولة والطوائف الدينية مفصولتان عن بعض.
B: bilden die Religionsgemeinschaften den Staat.
C: ist der Staat abhängig von den Religionsgemeinschaften.
D: bilden Staat und Religionsgemeinschaften eine Einheit.

34 -Was ist Deutschland nicht?
ما الذي لا تمثله المانيا؟
A: eine Demokratie
B: ein Rechtsstaat
C: eine Monarchie
مملكة
D: ein Sozialstaat

35 -Womit finanziert der deutsche Staat die Sozialversicherung?
كيف تمول الدولة الألمانية الضمان الاجتماعي؟
A: Kirchensteuern
B: Sozialabgaben
مساهمات الضمان الاجتماعي
C: Spendengeldern
D: Vereinsbeiträgen

36 -Welche Maßnahme schafft in Deutschland soziale Sicherheit?
ما هو الإجراء الذي يحقق السلامة الاجتماعية في ألمانيا؟
A: die Krankenversicherung
التأمين الصحي
B: die Autoversicherung
C: die Gebäudeversicherung
D: die Haftpflichtversicherung

37 -Wie werden die Regierungschefs / Regierungschefinnen der meisten Bundesländer in Deutschland genannt?
كيف يتم تسمية رؤساء أو رئيسات الوزراء في معظم المقاطعات في ألمانيا؟
A: Erster Minister / Erste Ministerin
B: Premierminister / Premierministerin
C: Senator / Senatorin
D: Ministerpräsident / Ministerpräsidentin
رئيس الوزراء / رئيسة الوزراء

38 -Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer und sozialer …
الجمهورية الالمانية الاتحادية هي ديمقراطية اجتماعية..
A: Staatenverbund
B: Bundesstaat
دولة اتحادية
C: Staatenbund
D: Zentralstaat

39 -Was hat jedes deutsche Bundesland?
ماذا يوجد لدى كل مقاطعة ألمانية؟
A: einen eigenen Außenminister / eine eigene Außenministerin
B: eine eigene Währung
C: eine eigene Armee
D: eine eigene Regierung
حكومة خاصة

40 -Mit welchen Worten beginnt die deutsche Nationalhymne?
ماهي الكلمات التي يبدأ بها النشيد الوطني في المانيا؟
A: Völker, hört die Signale …
B: Einigkeit und Recht und Freiheit …
وحدة و حق و حرية
C: reude schöner Götterfunken …
D: Deutschland einig Vaterland …

41 -Warum gibt es in einer Demokratie mehr als eine Partei?
لماذا يوجد في الديمقراطية أكثر من حزب؟
A: weil dadurch die unterschiedlichen Meinungen der Bürger und Bürgerinnen vertreten werden
B: damit Bestechung in der Politik begrenzt wird
لأنه سيتم تمثيل الآراء المختلفة للمواطنين والمواطنات
C: um politische Demonstrationen zu verhindern
D: um wirtschaftlichen Wettbewerb anzuregen

42 -Wer beschließt in Deutschland ein neues Gesetz?
من يقر القوانين في المانيا؟
A: die Regierung
B: das Parlament
البرلمان
C: die Gerichte
D: die Polizei

43 -Wann kann in Deutschland eine Partei verboten werden?
متى يمكن أن يحظر حزب في ألمانيا؟
A: wenn ihr Wahlkampf zu teuer ist
B: wenn sie gegen die Verfassung kämpft
عندما يعمل ضد الدستور
C: wenn sie Kritik am Staatsoberhaupt äußert
D: wenn ihr Programm eine neue Richtung vorschlägt

44 -Wen kann man als Bürger / Bürgerin in Deutschland nicht direkt wählen?
من هو الشخص الذي لا يتم انتخابه من قبل المواطن أو المواطنة في ألمانيا بشكل مباشر؟
A: Abgeordnete des EU-Parlaments
B: den Bundespräsidenten / die Bundespräsidentin
رئيس الجمهورية او رئيسة الجمهورية
C: Landtagsabgeordnete
D: Bundestagsabgeordnete

45 -Zu welcher Versicherung gehört die Pflegeversicherung?
لأي أنواع التأمين ينتمي تأمين الرعاية (التمريضي)
A: Sozialversicherung
الضمان الاجتماعي
B: Unfallversicherung
C: Hausratversicherung
D: Haftpflicht- und Feuerversicherung

46 -Der deutsche Staat hat viele Aufgaben. Welche Aufgabe gehört dazu?
للدولة الالمانية عدة واجبات. اي واجبات تعود لها؟
A: Er baut Straßen und Schulen.
تبني الشوارع والمدارس
B: Er verkauft Lebensmittel und Kleidung.
C: Er versorgt alle Einwohner und Einwohnerinnen kostenlos mit Zeitungen.
D: Er produziert Autos und Busse.

47 -Der deutsche Staat hat viele Aufgaben. Welche Aufgabe gehört nicht dazu?
للدولة الالمانية عدة واجبات. اي واجبات لا تعود لها؟
A: Er bezahlt für alle Staatsangehörigen Urlaubsreisen.
تدفع لكل المواطنين إجازات سياحية
B: Er zahlt Kindergeld.
C: Er unterstützt Museen.
D: Er fördert Sportler und Sportlerinnen.

48 -Welches Organ gehört nicht zu den Verfassungsorganen Deutschlands?
أي هيئة لا تنتمي إلى المؤسسات الدستورية في ألمانيا؟
A: der Bundesrat
B: der Bundespräsident / die Bundespräsidentin
C: die Bürgerversammlung
مجلس السكان
D: die Regierung

49 -Wer bestimmt in Deutschland die Schulpolitik?
من يقر / يحدد سياسة التعليم في المانيا
A: die Lehrer und Lehrerinnen
B: die Bundesländer
المقاطعات
C: das Familienministerium
D: die Universitäten

50 -Die Wirtschaftsform in Deutschland nennt man …
يسمى الشكل الاقتصادي في ألمانيا ب..
A: freie Zentralwirtschaft.
B: soziale Marktwirtschaft.
اقتصاد السوق الاجتماعي
C: gelenkte Zentralwirtschaft.
D: Planwirtschaft.

51 -Zu einem demokratischen Rechtsstaat gehört es nicht, dass …
لا ينتمي إلى دولة القانون والديمقراطية..
A: Menschen sich kritisch über die Regierung äußern können.
B: Bürger friedlich demonstrieren gehen dürfen.
C: Menschen von einer Privatpolizei ohne Grund verhaftet werden.
القبض على الناس من قبل الشرطة من دون سبب
D: jemand ein Verbrechen begeht und deshalb verhaftet wird.

52 -Was bedeutet „Volkssouveränität“? Alle Staatsgewalt geht vom …
ما المقصود بسيادة الشعب؟ كل سلطة الدولة تأتي من…
A: Volke aus.
الشعب
B: Bundestag aus.
C: preußischen König aus.
D: Bundesverfassungsgericht aus.

53 -Was bedeutet „Rechtsstaat“ in Deutschland?
ماذا تعني دولة القانون في ألمانيا؟
A: Der Staat hat Recht.
B: Es gibt nur rechte Parteien.
C: Die Bürger und Bürgerinnen entscheiden über Gesetze.
D: Der Staat muss die Gesetze einhalten.
يجب على الدولة الالتزام بالقوانين

54 -Was ist keine staatliche Gewalt in Deutschland?
ما الذي لا يدخل ضمن سلطة الدولة في ألمانيا؟
A: Legislative
B: Judikative
C: Exekutive
D: Direktive
التوجيهية

55 -Was zeigt dieses Bild?
ماذا يظهر هذه الصورة؟
A: den Bundestagssitz in Berlin
مجلس البرلمان في برلين
B: das Bundesverfassungsgericht in Karlsruhe
C: das Bundesratsgebäude in Berlin
D: das Bundeskanzleramt in Berlin

56 -Welches Amt gehört in Deutschland zur Gemeindeverwaltung?
اي دائرة في المانيا تتبع مجلس البلدية؟
A: Pfarramt
B: Ordnungsamt
التنظيم
C: Finanzamt
D: Auswärtiges Amt

57 -Wer wird meistens zum Präsidenten / zur Präsidentin des Deutschen Bundestages gewählt?
من يتم انتخابه على الأغلب كرئيس أو رئيسة للبرلمان الالماني؟
A: der / die älteste Abgeordnete im Parlament
B: der Ministerpräsident / die Ministerpräsidentin des größten Bundeslandes
C: ein Abgeordneter / eine Abgeordnete der stärksten Fraktion
نائب أو نائبة من الكتل الأقوى في البرلمان
D: ein ehemaliger Bundeskanzler / eine ehemalige Bundeskanzlerin

58 -Wer ernennt in Deutschland die Minister / die Ministerinnen der Bundesregierung?
من يسمي الوزير أو الوزيرة في الحكومة في ألمانيا؟
A: der Präsident / die Präsidentin des Bundesverfassungsgerichtes
B: der Bundespräsident / die Bundespräsidentin
رئيس او رئيسة الجمهورية
C: der Bundesratspräsident / die Bundesratspräsidentin
D: der Bundestagspräsident / die Bundestagspräsidentin

59 -Welche Parteien wurden in Deutschland 2007 zur Partei „Die Linke“?
أي الأحزاب مثلت اليسار الالماني عام 2007
A: CDU und SSW
B: PDS und WASG ✓
C: CSU und FDP
D: Bündnis 90/Die Grünen und SPD

60 – In Deutschland gehören der Bundestag und der Bundesrat zur …
في المانيا ينتمي البرلمان ومجلس الشورى إلى…
A: Exekutive.
B: Legislative.
السلطة التشريعية
C: Direktive.
D: Judikative.

61 -Was bedeutet „Volkssouveränität“?
ماذا تعني سيادة الشعب
A: Der König / die Königin herrscht über das Volk.
B: Das Bundesverfassungsgericht steht über der Verfassung.
C: Die Interessenverbände üben die Souveränität zusammen mit der Regierung aus.
D: Die Staatsgewalt geht vom Volke aus.
سلطة الدولة تنبع من الشعب

62 -Wenn das Parlament eines deutschen Bundeslandes gewählt wird, nennt man das …
عندما يُختار البرلمان في إحدى المقاطعات، يسمى ذلك..
A: Kommunalwahl.
B: Landtagswahl.
انتخابات برلمان المقاطعة
C: Europawahl.
D: Bundestagswahl.

63 -Was gehört in Deutschland nicht zur Exekutive?
ما الذي لا يتبع للسلطة التنفيذية في ألمانيا؟
A: die Polizei
B: die Gerichte
المحاكم
C: das Finanzamt
D: die Ministerien

64 -Die Bundesrepublik Deutschland ist heute gegliedert in …
تقسم جمهورية ألمانيا الاتحادية اليوم إلى ….
A: vier Besatzungszonen.
B: einen Oststaat und einen Weststaat.
C: 16 Kantone.
D: Bund, Länder und Kommunen.
اتحاد، ولايات وبلديات

65 -Es gehört nicht zu den Aufgaben des Deutschen Bundestages, …
لا ينتمي إلى واجبات البرلمان الالماني…
A: Gesetze zu entwerfen.
B: die Bundesregierung zu kontrollieren.
C: den Bundeskanzler / die Bundeskanzlerin zu wählen.
D: das Bundeskabinett zu bilden.
تشكيل مجلس الوزراء الاتحادي

66 -Wer schrieb den Text zur deutschen Nationalhymne?
من الذي كتب النشيد الوطني الألماني؟
A: Friedrich von Schiller
B: Clemens Brentano
C: Johann Wolfgang von Goethe
D: Heinrich Hoffmann von Fallersleben

67 -Was ist in Deutschland vor allem eine Aufgabe der Bundesländer?
ما هو الواجب الذي يكون قبل كل واجبات المقاطعات؟
A: Verteidigungspolitik
B: Außenpolitik
C: Wirtschaftspolitik
D: Schulpolitik
سياسة التعليم

68 – Warum kontrolliert der Staat in Deutschland das Schulwesen?
لماذا تراقب الدولة في ألمانيا نظام التعليم؟
A: weil es in Deutschland nur staatliche Schulen gibt
B: weil alle Schüler und Schülerinnen einen Schulabschluss haben müssen
C: weil es in den Bundesländern verschiedene Schulen gibt
D: weil es nach dem Grundgesetz seine Aufgabe ist
لأنه يعتبر واجبها بحسب الدستو

69 -Die Bundesrepublik Deutschland hat einen dreistufigen Verwaltungsaufbau. Wie heißt die unterste politische Stufe?
يوجد لدى جمهورية ألمانيا الاتحادية ثلاث مستويات للهيكل الإداري. ما هو أدنى مستوى سياسي فيها؟
A: Stadträte
B: Landräte
C: Gemeinden und Kommunen
البلديات
D: Bezirksämter

70 -Der deutsche Bundespräsident Gustav Heinemann gibt Helmut Schmidt 1974 die Ernennungsurkunde zum deutschen Bundeskanzler. Was gehört zu den Aufgaben des deutschen Bundespräsidenten / der deutschen Bundespräsidentin?
في عام 1974 سمى الرئيس الألماني كوستاف هاينمان السيد هيلموت شمدت كمستشار لألمانيا, ما الذي يقع ضمن واجبات رئيس أو رئيسة الجمهورية الإتحادية؟
A: Er / Sie führt die Regierungsgeschäfte.
B: Er / Sie kontrolliert die Regierungspartei.
C: Er / Sie wählt die Minister / Ministerinnen aus.
D: Er / Sie schlägt den Kanzler / die Kanzlerin zur Wahl vor.
يقترح اسم المستشار أو المستشارة

71 -Wo hält sich der deutsche Bundeskanzler / die deutsche Bundeskanzlerin am häufigsten auf? Am häufigsten ist er / sie …
أين يقيم المستشار أو المستشارة الألمانية في معظم الوقت؟ معظم الأوقات يكون في…
A: in Bonn, weil sich dort das Bundeskanzleramt und der Bundestag befinden.
B: in Berlin, weil sich dort das Bundeskanzleramt und der Bundestag befinden.
في برلين لأن يوجد هناك مكتب المستشار والبرلمان
C: auf Schloss Meseberg, dem Gästehaus der Bundesregierung, um Staatsgäste
zu empfangen.
D: auf Schloss Bellevue, dem Amtssitz des Bundespräsidenten / der
Bundespräsidentin, um Staatsgäste zu empfangen.

72 -Wie heißt der jetzige Bundeskanzler / die jetzige Bundeskanzlerin von Deutschland?
ماهو اسم المستشار أو المستشارة الألمانية الحالي؟
A: Gerhard Schröder
B: Jürgen Rüttgers
C: Klaus Wowereit
D: Olaf Scholz

73 -Die beiden größten Fraktionen im Deutschen Bundestag heißen zurzeit …
تسمى أكبر كتلتين في البرلمان الألماني حالياً..
A: CDU/CSU und SPD.
B: Die Linke und Bündnis 90/Die Grünen.
C: FDP und SPD.
D: Die Linke und FDP.

74 -Wie heißt das Parlament für ganz Deutschland?
ما هو اسم البرلمان بالنسبة لكامل المانيا؟
A: Bundesversammlung
B: Volkskammer
C: Bundestag
البوندستاغ
D: Bundesgerichtshof

75 -Wie heißt Deutschlands heutiges Staatsoberhaupt?
ما هو اسم رئيس الدولة الألماني الحالي؟
A: Frank-Walter Steinmeier
من هو الرئيس الحالي لدولة ألمانيا؟
B: Norbert Lammert
C: Wolfgang Thierse
D: Edmund Stoiber

76 -Was bedeutet die Abkürzung CDU in Deutschland?
ماذا يعني الاختصار CDU
A: Christliche Deutsche Union
B: Club Deutscher Unternehmer
C: Christlicher Deutscher Umweltschutz
D: Christlich Demokratische Union
الاتحاد الديمقراطي المسيحي

77 -Was ist die Bundeswehr?
ما هو الــ Bundeswehr
A: die deutsche Polizei
B: ein deutscher Hafen
C: eine deutsche Bürgerinitiative
D: die deutsche Armee
الجيش الألماني

78 -Was bedeutet die Abkürzung SPD?
ماذا يعني الاختصار SPD
A: Sozialistische Partei Deutschlands
B: Sozialpolitische Partei Deutschlands
C: Sozialdemokratische Partei Deutschlands
الحزب الاجتماعي الديمقراطي الألماني
D: Sozialgerechte Partei Deutschlands

79 -Was bedeutet die Abkürzung FDP in Deutschland?
ماذا يعني الاختصار FDP
A: Friedliche Demonstrative Partei
B: Freie Deutschland Partei
C: Führende Demokratische Partei
D: Freie Demokratische Partei
الحزب الديمقراطي الحر

80 -Welches Gericht in Deutschland ist zuständig für die Auslegung des Grundgesetzes?
أي محكمة في ألمانيا مسؤولة عن تفسير القانون الأساسي؟
A: Oberlandesgericht
B: Amtsgericht
C: Bundesverfassungsgericht
المحكمة الدستورية الاتحادية
D: Verwaltungsgericht
